# Guia para manejo de matrix
ejemplo de como guardar un texto en un arreglo.
```
# o tienes la razon, o tienes el dinero. 

declare -a Matrix=("La matrix
Contenido
1 ¿Qué es la matriz?
2 Resistiendo a Matrix
3 Subvertir la Matrix
3.1 Cultura del regalo
3.2 Anarquía de la información
3.3 La economía de Internet anónima
4 Los buscadores de libertad no son terroristas
5 Difundir la Palabra
6 Público objetivo
6.1 Libertarios Civiles
6.2 Denunciantes
6.3 Blogueros y Periodistas Independientes
6.4 "Disidentes políticos" y mentes inquisitivas
6.5 Personas con enemigos
6.6 Programadores e investigadores de seguridad
6.7 El videojuego clandestino
6.8 Moonlighters, Double-Shifters y Consultants
6.9 Víctimas potenciales de robo de identidad (todos)
6.10 Emprendedores
que es la matriz
En mi opinión, las películas de Matrix brindan la mejor metáfora que tiene nuestra sociedad para comprender por qué se permite que existan el mal organizado y la opresión, por lo que la usaré para este propósito. Si bien mi interpretación no es la única posible, creo que es válida, completa y, lo más importante, ilustrativa del mensaje que estoy tratando de transmitir.
Entonces, comencemos discutiendo lo que Matrix no es. Matrix no es el mundo físico. En lo que a mí respecta, el mundo físico es realmente real y, de hecho, se rige incesantemente por las leyes de la física. Por el contrario, Matrix tampoco es Internet, a pesar de lo que muchos parecen creer. Matrix abarca y trasciende ambos mundos. Ha existido desde los albores de la civilización, y seguirá existiendo hasta su colapso.
Entonces, ¿qué es? Bueno, eso es complicado. Al igual que en la película, es casi imposible transmitir el tamaño y el alcance de Matrix a alguien que aún no lo ve por lo que es. Sin embargo, a diferencia de la película, creo que es un imperativo ético tratar de transmitirlo en un sentido literal, incluso a aquellos que dependen tanto de Matrix que lucharían para protegerlo. En el peor de los casos, no entenderán ni creerán y continuarán con sus negocios. En cierto sentido, creo que Cypher tenía razón al resentir a Morpheus por lo que hizo, porque Morpheus es la estructura social que subordina a la Humanidad a su voluntad. Es la maquinaria de la sociedad que existe únicamente para perpetuarse a sí misma, su influencia y su poder independientemente de cualquier necesidad humana. Nos aísla unos de otros y de nosotros mismos a través del engaño, y esencialmente nos transforma en motores serviles de producción económica y política (poder). Las máquinas que viven de este poder son instituciones: lv/1c1e5 grandes corporaciones, gobiernos, escuelas, instituciones religiosas e incluso organizaciones sin fines de lucro. Toda institución llegará a un punto de su existencia en el que su función principal se convertirá en la autopreservación y perpetuación, en lugar de servir a las necesidades humanas. En este punto se convierte en una máquina de Matrix. Por ejemplo, cuando se convierten en máquinas, los gobiernos dejan de servir a las personas y en su lugar buscan extender su poder sobre ellas; las corporaciones priorizan el aumento del valor para los accionistas sobre la producción de productos de calidad o el servicio al bien público; las escuelas ven a los estudiantes como un medio y no como un fin; las organizaciones religiosas equiparan la membresía con la salvación (y se oponen activamente a otras enseñanzas e incluso a la práctica independiente); y las organizaciones benéficas y sin fines de lucro gastan más presupuesto en actividades de recaudación de fondos que en su enfoque original. Inevitablemente, todas las grandes instituciones eventualmente se convierten en máquinas. Se vuelven demasiado grandes para la Humanidad.
Además de las máquinas independientes que se perpetúan a sí mismas y que escriben la mayoría de nuestros cheques de pago, Matrix tiene varios grupos cooperativos importantes y más activamente siniestros de máquinas que subsisten gracias a su poder y que contribuyen directamente a la estructura de Matrix. Estos grupos son el Complejo Industrial Militar, el Complejo Industrial Político, el Complejo Industrial Penitenciario, el Complejo Industrial de Vigilancia, el Complejo Industrial de Medios, el Complejo Industrial Académico, el Complejo Industrial Agrícola, el Complejo Industrial Médico y las principales organizaciones religiosas (sin mencionar confundirse con religiones reales, muchas organizaciones religiosas han abandonado los principios subyacentes de las religiones que afirman representar). Todas las máquinas en estos grupos oprimen activamente a la humanidad o permiten que la opresión persista. Es a través de sus esfuerzos combinados que Matrix adquiere algunas de sus cualidades más desagradables.
¿Alguna vez te has preguntado si Aristóteles y Platón dedicaron sus vidas a algo en lo que realmente no creen ni han probado? Tenían una escuela, una escuela de filósofos. Hace 2300 años y aún hoy tenemos que aprenderlo en la Universidad. ¿Pero por qué? Si las cosas que dijeron en ese entonces eran solo formas de pensamiento sin una verdad o significado más profundo, ¿por qué necesitamos ir tan atrás?
¿Cuántas opiniones hay? ¿Por qué las opiniones de ellos son tan importantes? Esa era mi pregunta.
Si luego tomas a Karl Marx en su libro 'das capital', y ves que su visión choca completamente con las visiones de los filósofos antiguos, no solo pequeñas diferencias de opinión sino una forma de pensar que yo llamo una forma de deshumanización, todo en el sentido nombre de la capital. Sin vergüenza.
Me pregunto cómo puede ser esto. Como la verdad se puede encontrar en la Filosofía Antigua, creo en las leyes sobre la propiedad en la riqueza que Aristóteles señaló muy estrictamente en sus obras. ¿Por qué? Porque la gente con la que trabajaba estaba en algo. No haces las cosas que ellos hicieron si todo no tiene sentido. Con la invención del dinero esas leyes pudieron ser alteradas porque la economía desde entonces no era un comercio de bienes sino una economía basada en el dinero. Carl Marx fue el testaferro de un turno. Dinero yendo a la era digital. Por lo tanto, tal vez deberíamos tomar a Marx y agregarlo a la teoría para actualizarlo. Marx-IT o Matrix.
Viene con la afirmación de que un trabajador debe ganar lo justo para mantenerse saludable, para que pueda producir todos los días lo mismo. En otras palabras, la única razón por la que le damos dinero es para que siga trabajando para nosotros. Productor. No puedes ganar mucho dinero porque entonces te vuelves perezoso, solo lo suficiente para verte aparecer cada día, con la cantidad de sueño que necesitas para que tu nivel de energía produzca tanto como sea posible.
Buena filosofía, ¿verdad? Lleno de ética y profundos valores humanos.
Bentham con su filosofía del Utilitarismo entra en juego, tal vez podamos hacer de nuevo un pequeño juego porque esa es la marca registrada de ciertas organizaciones. acertijos y cosas ocultas a simple vista. Utilitarismo u003d Illuminatiarism, o ¿cómo llamarías tú mismo a la filosofía basada en la Illuminaty? Ok, todo son especulaciones, pero mira la muerte de Aristóteles y combínala con la fecha de la muerte de Bentham, el inventor del utilitarismo. Luego tenemos 322 y 1832.
El cuerpo de Bentham fue preservado, su cabeza fue momificada pero su cuerpo tenía que existir de huesos, por lo que no hubo momificación. Le faltaba la cabeza. ¿Por qué es raro y por qué todos estos hechos?
porque si vas a cráneo y huesos solo ves 2 fechas 322 y 1832, una cabeza y huesos. Cuando estudias filosofía tu libro comienza en 322 y termina en 1832 o al revés.
Cuando pones a estos 2 filósofos juntos, no significan mucho el uno para el otro, pero cuando miras más profundamente, verás que el Utilitarismo combinado con Aristóteles y Marx + dinero en forma de corriente digital, proporciona la combinación perfecta para respetar lo natural. leyes de los Filósofos Antiguos por una forma de transferencia de energía al dinero.
Puedes dar dinero como préstamo, puedes invertirlo, al hacer esto no tienes un gran capital ni ninguna de las cosas contra las que protestaron los filósofos antiguos con respecto a las leyes naturales.
No sé si tener demasiada riqueza/capital tiene un impacto negativo en la vida. Pero Aristóteles estaba convencido. La pregunta es por tanto... ¿Marx sabía que podía pasar a los antiguos filósofos con lo que estaba escribiendo? Lo extraño de señalar es la fórmula que Marx usó en su libro M-C-M y C-M-C, algunas personas dicen que es intencionalmente esta fórmula para señalar otra cosa. Personalmente creo que la física. De nuevo algo escondido a plena vista en forma de broma a los iniciados. Este fue un consejo que alguien me dio... Y de hecho ese es el humor de las personas que saben cosas que nosotros no. Les encanta cuando lo ves justo frente a ti pero no tienes idea.
El utilitarismo representa una sociedad con la mayor cantidad de felicidad. El objetivo es entonces la mayor cantidad de felicidad para fundamentar sus decisiones y decir si una decisión es ética y/o moralmente correcta. Entonces, cuando se logra la mayor cantidad de felicidad, se respeta la ética o la moral, no importa cuántas personas estén involucradas y cómo se divida la felicidad entre las personas. Se ve genial, ¿verdad?
Pero si 20 personas están 'bien' y 1 persona está súper feliz, y esta persona está tan feliz que la suma total de felicidad es mayor que cuando las 21 están 'bien', entonces esto es éticamente correcto y moralmente correcto. que hacer. Se trata de SACRIFICIO. Está permitido que algunas personas tengan que sacrificarse siempre que la cantidad total de felicidad sea la mayor. Entonces, ¿quiénes son estas personas que tienen que sacrificarse y de cuántas personas estamos hablando? ¿Lo saben de sí mismos?
¿Puedes ver que las personas que son adictas al estatus, la propiedad y la extravagancia... las personas que tienen la sensación de que son mejores que los demás, que son dueños del mundo, que esas personas alcanzan un estado de felicidad superior en comparación con los demás? ¿Personas que realmente no se preocupan por una gran cantidad de propiedad/dinero y se preocupan por otras personas en lugar de su propio interés? El interés propio es por cierto la mano oculta de Adam Smith (Mano oculta o invisible).
Pero, ¿qué dice Aristóteles de todo esto? Ningún hombre puede tener más de una cierta cantidad de propiedad/posesiones/riqueza. Es muy estricto y claro acerca de estas reglas en sus obras. Entonces, ¿tenemos un problema? Si la economía se basaba en el intercambio de bienes, ciertamente había un problema, pero Karl Marx y el sistema bancario brindan la solución. Tomas tu dinero y lo entregas como un préstamo, por lo que en realidad no tienes mucho capital, pero cada mes obtienes una cierta cantidad que cubre tus GRANDES GASTOS DE LUJO.
De esta manera escapas a los consejos de Aristóteles y Platón sobre cómo funciona la Vida y las Leyes de la naturaleza sobre la división de la propiedad entre la cantidad de personas en la tierra. De esta manera escapas de la posible fuerza negativa cuando tienes demasiado, y usas la teoría de Marx sobre cómo explotar completamente a tus trabajadores para tu propio beneficio, mientras tanto les das préstamos a esos trabajadores para que no rompas las Leyes Naturales de las que hablan los Filósofos Antiguos. . Y sobre todo, estos préstamos incluso te dan más dinero por los intereses. Como si Marx su explotación de los trabajadores no fuera suficiente. También tienen que pagar intereses sobre los préstamos. Pero no te preocupes, la forma de vida del utilitarismo resuelve el problema, todo es jodidamente ético y moralmente tolerable y aceptado. (322-1832. Aristóteles + Bentham)
Y todo esto es posible gracias a los contratos, sin convenio legal esto no existiría. Sin préstamos, sin inversiones, sin contratos de trabajo, ... El estado de derecho y el orden es de hecho muy importante.
Si el dinero controla a los trabajadores y el dinero controla la energía de los trabajadores, entonces el dinero controla la energía. Si el mercado de valores se basa en el dinero y el dinero controla a los trabajadores, ¿quién es la acción? ¿Un buen nombre verdad? gracioso verdad ;) Además, la mano oculta tiene un papel mucho más importante que el generalmente aceptado. Pero no nos dan toda la información.
Todo este texto parece una burla porque es una burla. ¿Por qué? Porque así nos hablan, divertidos por nuestra falta de conocimiento. La segunda razón es que se burlaban de la persona que volvió a entrar en la caverna de Platón. Cuando las personas que saben más que tú se burlan de ti con acertijos que no entiendes, asegúrate de que piensen que eres realmente tonto, los acertijos se volverán mucho más fáciles porque piensan que eres un estúpido f°°K. Lleve un registro de las cosas, conecte puntos y vea hacia dónde apunta la flecha. leyendo libros al azar de buena fe no sabremos la verdad sino que sólo podremos especular. Hay gente que si sabe. Cuando te encuentras con personas que te tratan de esta manera, puedes volverte loco o puedes jugar el juego. Gente inteligente se burlan de ellos con acertijos más difíciles. Así que sea un hombre inteligente, juegue un títere estúpido para los maestros, engáñelos, manipúlelos, estudie psicología, tome la información, use la información y déjelos convertirse en títeres mientras piensan que todavía son los maestros. Porque eso es lo que han hecho y siguen haciendo con nosotros.
Y por favor no montes una cabra, toma el autobús.
Resistiendo a Matrix
La resistencia es un estado mental. Matrix está diseñado para que sea más fácil aceptar lo que te dice y para que sea difícil filtrar la Verdad de las mentiras. Resistir a Matrix requiere comprender sus principios operativos y suposiciones, rechazarlos y ayudar a otros a hacer lo mismo.
Matrix es fascista, Matrix es engañosa y Matrix es burocracia. La Matrix es esencialmente el gobierno de la institución sobre el individuo, y en ella, los derechos del individuo están subordinados a los derechos de la institución. Los individuos tienen que creer (o al menos no oponerse activamente a la idea) que las grandes corporaciones tienen derecho a proteger sus ganancias por encima de todo y, por lo tanto, dictar políticas y leyes. Tienen que creer que esta ley es justa, moral y aparentemente basada en la razón. O bien, tienen que sentirse no afectados por la ley a nivel individual. Deben aceptar el programa y estar satisfechos con las recompensas otorgadas por hacerlo. Tienen que hacer su trabajo, pagar sus impuestos y estar contentos con su salario (al menos hasta el punto en que su salario y la estabilidad que brinda sean lo suficientemente atractivos como para disuadirlos de arriesgarse a abandonar Matrix). Rechazar estas creencias es el primer paso para resistir Matrix.
Además, las personas deben estar aisladas del proceso creativo. Deben olvidar que pueden producir artesanía como individuos independientes de las grandes instituciones, y deben sentirse totalmente dependientes del sistema para que les proporcione lo que necesitan. Es principalmente a través de la violación de este principio que muchos de los que trabajan con computadoras llegan a liberarse, o al menos llegan a ver Matrix por lo que es. A pesar de ser productos de Matrix (en su mayor parte), las computadoras e Internet permiten a los humanos crear obras individuales a escala global: medios independientes, autoedición, software libre de código abierto, música computarizada, arte y gráficos computarizados, etc. en. Las computadoras también permiten que las personas independientes se comuniquen y construyan estructuras sociales al servicio de los humanos fuera de Matrix.
Sin embargo, tenga en cuenta que las computadoras no son el único medio para lograr esto, y este período de tiempo no es el primero de Exodus. En la década de 1960, por ejemplo, la gente abandonó Matrix en masa y creó arte, cultura y música de forma independiente, en gran parte catalizada por las drogas psicodélicas. Desafortunadamente, gran parte de esta estructura se derrumbó debido a una serie de razones, siendo la principal la forma apresurada, mal considerada e insostenible de su construcción y la posterior reacción institucional y legal. Sin embargo, milagrosamente, muchas de las ideas centrales han persistido, y su proliferación es en gran parte la razón por la que soy consciente y puedo escribir este documento hoy. Parecería que el presente catalizador es una combinación de Internet y nuevamente psicodélicos. Ambos fenómenos brindan una forma de desconectarse de la realidad programada y los supuestos de Matrix y tomar sus propias percepciones en sus propias manos. Sin embargo, su "percepción" no es más que su sueño individual que ha creado a lo largo de su vida. Está el sueño de la sociedad que ha sido transmitido generación tras generación e inculcado en tu mente por tus padres, amigos, escuelas e instituciones. Y luego está su sueño individual. Cada paso del camino en tu vida lo has vivido subjetivamente, y dependiendo de cómo y dónde creciste, con quién andabas y los hábitos que formaste, creaste tu pequeño sueño. Tu "teoría" sobre la vida mientras permaneces completamente inconsciente de esto. Todo lo que piensas que es "tú", "yo", "mí", y todo lo que crees con lo que te identificas simplemente no eres tú. No es la verdad. Es parte de la gigantesca red de sueños individuales de la que todo el mundo está en las garras de nuestro planeta. Esta es una de las principales razones por las que este mundo es como es, por qué es tan caótico. Despreciarás a cualquiera que no sueñe lo que tu sueñas, y alguien hará lo mismo contigo. Es imposible para nosotros vivir el mismo sueño individual porque no podemos saber todo acerca de los demás hasta la médula. Es una niebla constante que crece más y más y más densa a medida que pasa cada día. Es tu ego y es mi ego. El sueño no es real. Si queremos siquiera comenzar a comprender lo que significa existir como ser humano en este planeta y evolucionar, esta verdad debe ser aprendida y es solo el comienzo. En algún momento del camino, las entidades que han estado dirigiendo el espectáculo descubrieron cómo funciona el ego, y han estado haciendo un muy buen trabajo al distraernos de tratar de encontrar una salida a nuestros sueños y al sueño de la sociedad. Los psicodélicos son simplemente una herramienta, pero una de muchas para explorar y expandir verdaderamente tu conciencia. Sin embargo, ya sean sustancias psicodélicas o meditación, no es la respuesta definitiva. Simplemente le está mostrando la puerta, pero es su elección si quiere o no entrar por el otro lado.
Para persistir, Matrix requiere control, y en las sociedades democráticas mantiene este control al filtrar la visión de la realidad de las personas a través de los medios de comunicación y la televisión propiedad de las corporaciones. En esencia, Matrix requiere una forma de control del pensamiento, pero no en el sentido de la ciencia ficción. En cambio, logra una forma suficientemente efectiva de control del pensamiento mediante la fabricación del consentimiento. La gran mayoría del público tiene que "comprar". Tienen que creer que los medios de comunicación les dan una imagen precisa del mundo. Y en general, creen esto. Todo lo que el público en general sabe sobre el mundo, lo saben a través de Matrix. Los símbolos e imágenes que Matrix les presenta se han vuelto más reales que la realidad misma. De ahí la popularidad de la abominación impía que es Reality TV.
Tenga en cuenta que, si bien algunos medios de comunicación promueven activamente una agenda política de dominación y control, en general no es a través de una gran conspiración que este proceso (o cualquier proceso de Matrix) funciona. Es simplemente la forma en que se organizan los medios de comunicación. Los medios de comunicación son una máquina que existe como una entidad que maximiza las ganancias, y las noticias más rentables (y las noticias más baratas de producir) son los soundbytes reciclados y los comunicados de prensa preempaquetados de corporaciones y gobiernos. Además, con el fin de preservar su flujo de ingresos, los medios de comunicación no pueden permitir que el público tenga ninguna opinión que pueda amenazar la autoridad y la política del gobierno o la rentabilidad de sus patrocinadores, que también son máquinas de Matrix y casi siempre están directamente involucrados en el negocio de la dominación y el control. Por lo tanto, los medios deben perpetuar el statu quo. La ausencia de malas noticias son buenas noticias.
Entender este sesgo en los medios es clave para deshacer el filtro que aplica. Considere quiénes son los anunciantes y patrocinadores. Tenga cuidado con los comunicados de prensa disfrazados de reportajes de investigación. Cuando sea posible, confirme las historias principales producidas por corporaciones con cobertura de lugares como IndyMedia (go local), Wikinoticias, GNN, Politech, Free Speech TV, Democracy Now, Free Speech Radio News y FAIR. Muchas veces, estas fuentes también cubren muchos elementos llamativos que, por alguna razón, ni siquiera reciben mención en los medios de comunicación corporativos.
Por último, y seguramente no menos importante, Matrix busca identificar y conocer a sus miembros en todo momento, en un intento equivocado de mantener el control. Exige la entrega total de su privacidad para funcionar en ella. Es rompiendo esta última propiedad de Matrix que llegamos a liberarnos verdaderamente de ella; crear economías, comunicación y cultura independientes de su control.
Por supuesto, la forma definitiva de resistencia es desconectarse completamente de cualquier dependencia y lealtad al gobierno e institución; para retirarse de la estructura de poder de Matrix y contribuir con su producción económica a las economías de resistencia. Es esta forma de resistencia la que enfrenta la oposición más violenta de Matrix, ya que proporcionar este poder económico es la función principal de la Humanidad, tal como la ve.
Desafortunadamente para muchos, esta forma de resistencia es simplemente inalcanzable debido a los lazos familiares y sociales, especialmente a partir de su primera comprensión del tamaño y alcance de Matrix. Sin embargo, a diferencia de la película, es posible liberarse gradualmente en lugar de inmediatamente, y en algunos casos esto puede resultar más fácil que un intento 'todo a la vez'. Comienza con la desconexión. Elimine la televisión de su vida por completo, especialmente las noticias de televisión y los programas de televisión de realidad. Debería poder obtener toda su información y entretenimiento de la web, o de la realidad real (o de alguna película ocasional). Evite las cadenas de tiendas cuando sea posible, especialmente para alimentos. Apoyar a las empresas más pequeñas (especialmente sostenibles) mantiene vivo el espíritu empresarial e independiente. Obtener y mantenerse fuera de la deuda (especialmente la deuda sin capital o el capital que se deprecia rápidamente, como los préstamos para automóviles) es crucial, ya que la deuda es un mecanismo principal que Matrix utiliza para garantizar su obediencia. Además, si usted es un empleado asalariado, trabajar una semana laboral de 40 horas (o quizás incluso 35) horas puede ser un gran comienzo para declarar su libertad de la máquina y la presión corporativa estadounidense para ser un esclavo diligente. También libera grandes cantidades de energía mental que luego está disponible para la resistencia.
A partir de aquí, una forma limitada de resistencia mediante la cual abandona Matrix por períodos cortos de tiempo (lo suficientemente largos como para realizar compras, transacciones comerciales y comunicaciones clandestinas) está al alcance de todas las personas con conocimientos de informática y funciona como consumidor. apoya lo suficiente a la Economía Anónima para que sea sostenible. Además, la probabilidad de descubrimiento de este tipo de actividad puede reducirse tanto como desee. Hacer esto de manera efectiva es el tema de este CÓMO.
A medida que progrese, notará que está desarrollando una o más identidades separadas o seudónimos. Lo mejor es construir tanto aislamiento como sea posible entre estos nyms. No debe parecer que se conocen, no deben hablar realmente sobre las mismas cosas ni comprar las mismas cosas y, sobre todo, deben estar diligentemente separados de su identidad física original. Mantenga diferentes billeteras, bolsos, cuentas de usuario y posiblemente incluso computadoras. En resumen, desarrolle uno o más Tyler Durdens, excepto sin toda la locura, la autodestrucción y el comportamiento sociópata. O con él, si ayuda.
El adepto y el emprendedor encontrarán un paso fácil de aquí a la libertad total. La siguiente etapa es entrar en el negocio por ti mismo. No tiene que ser un negocio anónimo, pero aquellos que logran tal logro disfrutan de la satisfacción de estar subvirtiendo directamente a Matrix y ayudando a debilitar su control sobre todos.
Subvertir la Matrix
Mientras que resistir Matrix es un acto de rebelión mental, subvertir Matrix es un acto de revolución social. Requiere comprender los tipos de comunidades humanas que existen fuera del control de Matrix. También requiere comprender qué los sostiene, y si y cómo debilitan directa o indirectamente la estructura y el control de Matrix. Una vez que comprenda esto, es posible alinearse inteligentemente con comunidades que debilitan activamente el control de Matrix.
Cultura del regalo
La Cultura del Regalo (también conocida como Cultura Libre o Economía del Regalo) es una estructura social en la que tu estatus está determinado por cuánto puedes regalar. No es mutuamente excluyente con ningún otro sistema económico, y existen ejemplos de economías del regalo además de las economías capitalista, comunista y socialista.
La cultura del obsequio ha producido algunos de los logros recientes más sorprendentes de la raza humana, incluida la comunidad de investigación científica, gran parte de la World Wide Web, todo el movimiento de código abierto, la investigación de vulnerabilidad y seguridad y Wikipedia, solo por nombrar algunos ejemplos. . Las economías de regalos tienden a funcionar mejor en el mundo digital, donde se puede dar algo sin reducir el inventario del donante.
Sin embargo, el proyecto Burningman es un experimento masivo para devolver la cultura del regalo al mundo físico, y bastante exitoso en eso. Más de 35.000 personas pueblan Black Rock City en medio del desierto cada año para dar todo lo que pueden entre sí. El evento sirve en parte como modelo para el momento en que la energía sea abundante y los seres humanos sean capaces de viajar por el espacio interestelar. Obviamente, la quema de The Man es el clímax del evento.
Esto tampoco es una pequeña coincidencia. La cultura del regalo subvierte los mecanismos primarios de Matrix. Matrix subsiste transformando el esfuerzo humano en resultados económicos que utiliza para mantener su control. La cultura del regalo, por otro lado, libera el esfuerzo humano para el bien de todos los que lo reciben. Cuando los artículos se dan en lugar de venderse, se elimina el poder y el control obtenidos a través de la propiedad. Además, en el caso del software de código abierto, el hecho de que también se otorga total libertad sobre el código fuente significa que el código que Matrix nunca crearía voluntariamente está disponible para los fines de este CÓMO.
Es interesante notar que incluso las máquinas de Matrix están motivadas para participar en la cultura del regalo, especialmente en el movimiento de código abierto. A muchas corporaciones y gobiernos les beneficia tener una plataforma de referencia común sobre la cual pueden construir sus productos e infraestructuras individuales. Su cooperación en la construcción de esta plataforma común reduce enormemente el costo que habrían pagado para desarrollar su propia plataforma internamente y también es inevitablemente más barato que pagarle a una sola entidad para que haga lo mismo. La experiencia combinada y la pericia ampliamente distribuida, así como la flexibilidad de modificar la plataforma común para realizar una amplia variedad de tareas, produce un sistema mejor para todos y más económico. En el mundo digital donde las copias son gratuitas, el capitalismo obliga a Donar Cultura.
Desafortunadamente, algunas empresas, como Amazon.com, obtienen enormes beneficios del software de código abierto y, sin embargo, tienen una política empresarial de contribución cero a la comunidad. Otros síntomas de este problema incluyen la guerra de Microsoft contra la comunidad de investigación de seguridad y la tendencia de los profesores universitarios (incluso financiados por el Estado) a negarse a proporcionar implementaciones de referencia de código abierto de su trabajo. Hay mecanismos discutidos en este CÓMO que permiten revertir esta tendencia, lo que nos lleva muy bien al siguiente segmento cultural.
Anarquía de la información
Una estructura social estrechamente relacionada con la Cultura del Regalo es la Anarquía de la Información. La idea detrás de Information Anarchy es que toda la información debe difundirse de la manera más amplia y libre posible. El ethos cultural está vehementemente en desacuerdo con la Propiedad Intelectual y se niega a reconocer tal ley (o sufrir cualquier código) que restrinja el libre intercambio de información.
No hace falta decir que las máquinas de Matrix no ven muy bien esta ideología. A diferencia de la cultura del regalo, que es una subversión indirecta de los mecanismos de Matrix, la anarquía de la información desafía directamente el derecho de propiedad percibido de Matrix sobre las ideas humanas. La última década ha visto un declive sin precedentes en la libertad de información debido a algunos de los elementos más rabiosos de Matrix. Las máquinas de Matrix ahora extraen un tremendo poder de las ideas y el contenido/información digital. Los ejemplos recientes incluyen la DMCA, la extensión de la duración de los derechos de autor, la criminalización severa de las infracciones de derechos de autor y los efectos secundarios resultantes que conducen a la criminalización de ciertas formas de tecnología. El clima legal para la libertad de expresión y la innovación nunca se ha visto más oscuro.
Sin embargo, la esperanza no está perdida. El futuro parece tan oscuro precisamente por la razón por la que la anarquía de la información representa una amenaza tan grave para una fuente de energía importante para tantas máquinas parásitas. En algún nivel, Matrix sabe que su control es tenue. En cada oportunidad, Matrix le dirá que proteger la Propiedad Intelectual fomenta la creatividad. Incluso ha desarrollado una divertida variedad de propaganda para promover esta idea, llegando incluso a comenzar el lavado de cerebro a una edad temprana. (Sí, el Ejecutivo Nacional de Contrainteligencia es, de hecho, una oficina real del gobierno de EE. UU., aparentemente una de sus principales armas de propaganda. Su material es divertidísimo. Recomiendo imprimir algunos en su copistería local antes de que se convierta en un clásico).
Todas estas tonterías son evidentemente falsas. Las sociedades siempre han tenido más éxito cuando la comunicación y las ideas estaban abiertas a todos. Es importante recordar que el mundo no siempre funcionó de esta manera, fue solo cuando la élite gobernante de Matrix se dio cuenta de que las ideas y la expresión creativa se convierten fácilmente en poder económico que se apoderaron de ellas. Los sistemas económicos pueden adaptarse y se adaptarán a una forma que sea más rentable para los creadores humanos en lugar de los propietarios de sus máquinas.
Cinco capítulos de este CÓMO están dedicados a proteger su identidad digital y se pueden aplicar fácilmente para contribuir al objetivo de la anarquía de la información y brindar aún más incentivos económicos para avanzar hacia modelos de ingresos alternativos y/o cultura del obsequio. En toda oportunidad posible, no apoyen el sistema de Propiedad Intelectual que ha creado Matrix. Naturalmente, a medida que disminuya su poder, se volverá más débil y menos relevante, ya que los creadores de contenido buscan su pago a través de otros medios. El cáncer muere de hambre y muere.
La economía anónima de Internet
Así que últimamente, una fuente importante de la erosión de las libertades civiles se deriva del hecho de que las transacciones económicas casuales se están volviendo cada vez más difíciles de realizar sin información permanente e identificable asociada con ellas. Con la llegada y el aumento del volumen del comercio por Internet, las compras casuales de artículos personales, libros, software e incluso medicamentos ahora están irrevocablemente ligadas a su propia identidad personal. Las librerías como Amazon ahora crean expedientes completos sobre los hábitos de lectura de sus clientes, y gran parte de esta información está disponible públicamente.
Como resultado, la reacción natural a estas circunstancias es encontrar métodos para hacer que el comercio por Internet se comporte más como el comercio físico, donde tiene la opción del anonimato mediante el uso de métodos de pago en efectivo o sin identidad con respaldo en efectivo. Una economía de Internet anónima.
Matrix también proporciona un incentivo económico masivo para crear esta economía. Recientemente se ha revelado que el FBI escribe más de 30.000 "Cartas de seguridad nacional" en los EE. UU. cada año. Considere lo fácil que sería para ellos exigir registros de todos en Amazon a quienes les gustaría comprar un libro en particular, o que han pedido materiales "indecentes" de sitios web. Amazon ya clasifica los intereses de los consumidores con fines de marketing. Su motor puede realizar esta clasificación al instante. ¿Qué tendrían que decir sobre los libros que te gusta leer? ¿Qué tal Google y los tipos de sitios de AdWords que normalmente se le presentan en el sitio web de búsqueda oa través de Gmail? Google y muchos otros motores de búsqueda mantienen registros indefinidos de quién busca qué palabras clave, junto con muchos otros datos. Estos son objetivos principales para las Cartas de Seguridad Nacional o simplemente una citación del gobierno general.
Proporciono los conceptos básicos para realizar transacciones anónimas de forma económica en FIXME en esta sección. Puede usar estas técnicas para comenzar y sentirse cómodo al interactuar con Matrix de forma anónima. A partir de ahí, los empresarios de la audiencia pueden desear iniciar un negocio para comenzar a ganar algo de dinero en esta nueva economía, y así comenzar a escapar por completo del control de Matrix.
Los mercados de interés pueden incluir artículos en juegos en línea, alojamiento web anónimo, ciertos tipos de medicamentos o incluso productos electrónicos ilegales. Por ejemplo, muchas personas son demasiado flojas para construir una caja MythTV, pero personalmente estoy seguro de que compraría una en lugar de un servicio de suscripción de TiVo paralizado e infestado de publicidad cualquier día. Si viera la televisión, eso es.
Como puede ver, la mayoría de estas cosas están en la superficie hoy en día, pero ¿por cuánto tiempo? ¿Y por qué un riesgo tan alto para los consumidores que viven en climas legales menos tolerantes? ¿Qué pasa con aquellos que pagarían más por más protección? Por ejemplo, algunos clientes pueden sentirse atraídos simplemente por la capacidad de liberarse de los perfiles gubernamentales y de marketing. Aquellos que compran ciertos tipos de libros podrían preferir que Amazon y cualquier otra persona no tuvieran esta información vinculada a su identidad física.
Otro posible mercado blanco/gris para aprovechar podría ser un servicio físico de reenvío anónimo para personas que deseen ocultar su dirección postal a alguien que les envíe algo por correo para evitar ser incluidos en una base de datos de marketing no deseado y/o para evitar perfiles generales. y vigilancia, o para poder pedir un producto que normalmente no se enviará a su ubicación geográfica. Básicamente, la forma en que el sistema podría funcionar es a través de un sitio web donde crea un número de cuenta temporal o un seudónimo único. Luego, el paquete se envía a un punto de retransmisión donde se lee el número de cuenta/seudónimo y se imprime una nueva etiqueta en el paquete. Luego se envía por correo a su nuevo destino y se destruyen todos los registros electrónicos y en papel. También tiene la ventaja de que los usuarios extremadamente paranoicos pueden potencialmente encadenar varias ubicaciones para mayor seguridad, de modo que la competencia no compita necesariamente por la cuota de mercado, sino que coopere por ella. Puede considerar comercializar esto como una "Solución de oficina virtual" para evitar responsabilidades, si se hace en la superficie. Una técnica útil para verificar que los paquetes no se hayan abierto/examinado en el camino es crear un remolino de sello de cera multicolor único usando dos o más velas, fotografiar el sello y transmitir la fotografía electrónicamente a través de correo electrónico encriptado. La entrega/pago se puede garantizar utilizando los números de seguimiento normales de UPS/Fedex/USPS, que se pueden cifrar con la clave pública del remitente y luego se pueden destruir.
Es posible que la demanda de un sistema de este tipo no sea visible de inmediato ahora, pero una vez que la próxima Ley Patriota o una legislación similar elimine todo el anonimato del correo, la demanda debería dispararse. Este negocio tiene la ventaja de que los gastos generales de configuración son extremadamente bajos y es muy fácil comenzar poco a poco con poco capital, solo para probar la demanda del mercado. Una vez que se demuestra que el negocio vale la pena, FedEx y posiblemente otros transportistas importantes ofrecen cuentas de tarifas de envío masivo a los comerciantes que podrían aprovecharse, lo que hace que los gastos generales y los costos para sus clientes sean potencialmente muy bajos.
Llevar esta idea un paso más allá produce un mercado de contratos de "caminantes fantasmas", muy parecido a los descritos en FIXMEThacia una economía digital privada. La mayoría de las tonterías basadas en tokens P2P pueden ignorarse, pero su idea clave podría transferirse a un sitio de subastas similar a eBay. Básicamente, la idea es que las personas contraten los servicios de alguien que tenga la habilidad de mantenerse fuera del radar para realizar transacciones que, por diversas razones, no desean vincular a su identidad (nuevamente, comprar libros, vitaminas, medicamentos, artículos disponibles regionalmente, sitios web). hosting, electrónica ilegal, etc.). Algo así como lo contrario de un investigador privado, estas personas harían cualquier cosa, desde comprar artículos, enviar y entregar paquetes, donar a organizaciones benéficas, actuar como mensajeros, agentes/representantes comerciales, reenviadores de correo, etc. Esto ya se puede llevar a cabo de forma guerrillera en servidores de anuncios clasificados de la comunidad/ciudad local, como el casi universal Craigslist (donde es posible contratar personas de diferentes jurisdicciones estatales y nacionales con bastante facilidad). En la situación ideal, se crearía un sitio web dedicado. Cada "caminante fantasma" tendría un nym (posiblemente pagando una tarifa para hacerlo, tanto para apoyar el sitio como para desalentar la transformación), completo con calificaciones y reseñas, precios por tarea/factor de riesgo, etc. Los contratos serían publicados por los clientes que contenían una descripción genérica de la tarea, y los caminantes fantasmas interesados contactarían al comprador con los precios. Luego, el comprador seleccionaría un caminante fantasma en particular para revelar los detalles completos del contrato y los términos de pago. Dada la tendencia al aumento de la vigilancia total, muchas personas normales pueden estar interesadas en utilizar este servicio.
Por lo tanto, existen numerosos mercados que pueden ser potencialmente muy lucrativos y, al mismo tiempo, ayudar a construir una estructura social independiente de la dominación y el control. En general, cualquier mecanismo de control estatal crea mercados para equipos o componentes que pueden usarse para eludir este control. Mantén los ojos abiertos para las oportunidades. Si tiene alguna sugerencia o idea, no dude en ponerse en contacto conmigo para que pueda actualizar el CÓMO para que todos se beneficien mientras trabajamos juntos para liberarnos.
Los buscadores de libertad no son terroristas
Esencialmente, este CÓMO representa a la comunidad hacker reclamando verdaderamente su independencia del gobierno nacional e institucional. Si bien muchas de las ideas y técnicas presentes en este documento se pueden encontrar en otros lugares, creo que esta es la primera vez que se reúne una colección tan coherente, consistente y enfocada de estas ideas para un solo propósito. Hace 17 años hicimos nuestra Declaración de Independencia. Este cuerpo de código-ley representa una forma de Constitución del Ciberespacio. Un conjunto básico de derechos que reclamamos para nosotros mismos a través de nuestro uso de la tecnología.
Debido a que inevitablemente se hará la acusación, solo me gustaría enfatizar la distinción entre buscadores de libertad y terroristas. El tipo de resistencia y revolución discutido aquí es no violento y se enfoca singularmente en permitir que un individuo tenga una libertad real a través de la privacidad y el anonimato. Si bien los individuos reaccionarios podrían argumentar que el conocimiento presentado en este CÓMO podría ayudar a los terroristas reales, la realidad es que ya han recibido un entrenamiento mucho mejor que ha demostrado ser bastante efectivo en la práctica. Además, estamos hablando de personas que están dispuestas a dar su vida en su búsqueda: personas cuyas familias, amigos y sus propias vidas ya han sido destruidas por Empire. Esta gente no se detendrá ante nada. No necesitan este CÓMO para crear nuevas identidades con fines de privacidad cuando las perfectamente válidas pueden robarse fácilmente. Tampoco les importa mucho la vigilancia, ya que la vigilancia no puede detener una misión suicida. Lo que es peor, es que en algún nivel el estado policial debe saber esto. Incluso siendo generoso con la duda razonable, toda la evidencia parece indicar que, en el mejor de los casos, simplemente usó los trágicos eventos del 11 de septiembre como una excusa para una toma masiva de poder largamente esperada, y la legislación resultante hizo mucho más para apuntar al ciudadano promedio que cualquier otro. determinada red terrorista.
Recientemente tuve una discusión en Usenet donde se afirmó que tomar medidas para protegerse y retirarse de Matrix podría generar aún más excusas para introducir leyes y políticas opresivas. Creo que este no será el caso, y que además este pensamiento es de hecho derrotista e incluso peligroso por algunas razones.
En primer lugar, Matrix no luchará ni puede luchar abiertamente contra este comportamiento, ya que cualquier atención pública que se le dé solo le proporcionará más energía e impulso. El filtro de medios de Matrix ni siquiera permitirá que se discutan las piezas individuales de información que conducen a las conclusiones de esta introducción por esta misma razón. No hay forma de que voluntariamente haga pública esta ideología en su totalidad, ni siquiera para intentar atacarla. Además, no hay necesidad de hacerlo. Matrix ya tiene material más que suficiente para impulsar tanta legislación opresivamente restrictiva como quiera en nombre de la lucha contra la pornografía infantil, la guerra contra las drogas, la guerra contra el terrorismo y en nombre de la protección de las ganancias corporativas. Como se indicó anteriormente, ya se está aprovechando al máximo de este hecho, con fines orwellianos. El fenómeno interesante es que cuanto más ridículas se vuelven las regulaciones, más común será que el público quiera eludirlas, lo que solo sirve para fortalecer las economías de resistencia.
En segundo lugar, si miras toda la historia, nunca se le ha dado libertad a una población. Abandonado a sus propios recursos, el estado se vuelve cada vez más poderoso. Nunca cede libremente el poder sobre los ciudadanos. Tome cualquier instancia en la historia en la que las personas hayan establecido derechos para sí mismas, y verá que fue el resultado de una batalla larga y prolongada en la que el estado simplemente carecía de los recursos para continuar luchando de manera efectiva. La prohibición no fue abolida porque la gente actuara bien, honesta y sobriamente, fue porque se emborracharon y el consumo de alcohol se disparó a nuevas alturas mientras el estado puritano era impotente para seguir oprimiendo a la clase media recién criminalizada. Del mismo modo, los derechos civiles no se ganaron porque los africanos permanecieron obedientemente en sus roles designados, aceptaron cómplicemente instalaciones "separadas pero iguales" y toleraron cortésmente la discriminación. Fue porque practicaron la desobediencia civil y la resistencia activa contra la injusticia.
Creo en la desobediencia civil y, lo que es más importante, en la clara distinción entre la moralidad y la ley. Creo que es un pensamiento defensivo, derrotista, decir que "si nos portamos bien, nos recompensarán y derogarán las leyes". Las leyes -la DMCA, la Ley Patriota, la ley REAL ID, las decisiones recientes de la corte suprema y la corte ahora completamente dominada por los conservadores- ya son esencialmente fascistas y solo seguirán siendo "más duras" con el "crimen" y el "terror", eliminando los derechos de los ciudadanos en nombre de la "seguridad" con poca ganancia real excepto la elevación de ese Ojo Flotante en el billete de un dólar cada vez más por encima de la base. El estado de vigilancia total ha sido un objetivo de la camarilla actual desde hace mucho tiempo.
En tercer y último lugar, una vez más no estoy abogando por la violencia aquí, ni siquiera por cualquier tipo de delito que tenga una víctima. Estoy abogando por la creación de una estructura social y económica basada en el anonimato (no necesariamente en la ilegalidad) que agote el poder del estado corporativo y, por lo tanto, debilite su capacidad para hacer cumplir la ley y la práctica fascista.
En mi opinión, lo único que hará que el estado rescinda es la comprensión de que, al igual que en la década de 1920 con la prohibición, ha criminalizado a una gran parte de su población que ahora no puede controlar y, además, que su ley fascista ha no ha hecho nada para salvaguardarse de los verdaderos monstruos que ha creado su política exterior.
La continuación de su actual curso de acción llevará a Matrix a experimentar instancias cada vez mayores de robo de identidad, infiltración repetida de almacenes de datos, anillos de vigilancia subterráneos masivos, etc. Estas acciones no se recomiendan en este CÓMO, pero inevitablemente se volverán más comunes a medida que Matrix continúe haciendo que sea más fácil robar una identidad existente que crear una nueva o escapar de la vigilancia incesante.
En este momento, Matrix se enfrenta a dos opciones. Puede optar por permitirnos ser libres y crear medios sancionados oficialmente para las personas que deseen liberarse de la vigilancia interminable y el control total para operar de forma anónima dentro del sistema, o puede optar por luchar guerra tras guerra costosa por las libertades civiles y derechos humanos básicos hasta que suficientes personas estén hartas de su comportamiento y comiencen a irse en masa. Otra vez.
Pero ya sabemos la elección que hará Matrix. Ya puedo ver la reacción en cadena de la propaganda, los precursores de los medios de audio que desencadenan la aparición de una emoción, diseñados específicamente para abrumar a la lógica y la razón. Una emoción que Matrix usará para cegar a las masas de la verdad simple y obvia: vamos a ser libres, y no hay nada que pueda hacer para detenernos.
Pasando la voz
Inicialmente, había planeado una pequeña distribución de este documento solo a unos pocos elegidos, para intentar "permanecer bajo el radar". Pero como indiqué anteriormente, ahora me doy cuenta de que es un enfoque defectuoso. Al igual que en una red mixta, cuantas más personas trabajen para protegerse a sí mismas y a sus identidades, mejor será el resultado final. Cuanto más fuertes crecen las economías de apoyo, más capaz es la resistencia de funcionar de manera autónoma.
Un amigo mío de IRC ha diseñado algunas tarjetas de presentación ingeniosas de FIXME que se pueden distribuir en funciones, protestas o donde sea. Las imprentas en línea normalmente imprimirán 200-500 de estos por alrededor de $20. Si está ansioso por darme algún tipo de donación por algún motivo, puede dirigir sus fondos hacia eso. Incluso funciona en una escala móvil. Por ejemplo, puede comprar papel adhesivo por $5 en su tienda local de suministros de oficina e imprimir algunos adhesivos para colocarlos en cafeterías, clubes, bares, cibercafés, librerías o en cualquier lugar donde las personas inteligentes puedan anotar o escribir rápidamente. visitar una URL. Si alguien quiere crear otro diseño, que me lo envíe y lo publicaré aquí también.
Público objetivo
Este documento está escrito en un nivel técnico apropiado para "usuarios avanzados": personas a las que les gusta jugar con las configuraciones de su computadora para aprovechar al máximo su experiencia. Los usuarios de computadoras novatos que se sienten incómodos ajustando configuraciones, editando archivos de configuración y, ocasionalmente, usando la línea de comandos probablemente tendrán dificultades con gran parte del material, independientemente del sistema operativo, desafortunadamente (aunque al menos una persona se ha ofrecido a ayudar a elaborar las secciones más técnicamente involucradas para ayudar). novatos a lo largo - veremos cómo funciona eso).
Trato de ser lo más independiente posible del sistema operativo, brindando información para Windows, Mac OS y Linux, pero debido a la naturaleza abierta y fácilmente personalizable del sistema, el material de Linux probablemente será el mejor desarrollado.
En cuanto a la demografía, espero que este documento sea útil para una amplia variedad de personas de diferentes ámbitos de la vida. En particular, algunas de las principales categorías son:
libertarios civiles
Aquellos que están preocupados por la erosión gradual de sus libertades personales probablemente encontrarán útil e interesante casi la totalidad de este documento, ya que pretende proporcionar técnicas y contramedidas para restaurar casi todos los derechos que se han perdido debido a la Guerra contra las Drogas. Porno y Terror. Ahora es posible que cualquier persona (el gobierno de EE. UU., los litigantes civiles frívolos, los investigadores privados, etc.) enumere casi todo en su hogar sin muchas órdenes judiciales, simplemente mediante citaciones o cartas de seguridad nacional. De alguna manera, dudo que esta situación fuera exactamente lo que los Redactores de la Constitución tenían en mente... Este documento puede ayudarlo a mantener la mayor parte de sus pertenencias personales y hábitos de lectura en privado y fuera de numerosas bases de datos comerciales (que están fácilmente disponibles para la ley). aplicación).
denunciantes
Los denunciantes que estén interesados en exponer irregularidades, corrupción, encubrimiento o conspiración en sus lugares de trabajo encontrarán útil este documento para proteger sus identidades mientras se comunican con la prensa o difunden evidencia a través de Internet. Cuando está poniendo en peligro su trabajo (y posiblemente su vida) para exponer un delito, debe asumir que NINGUNA institución podrá proteger su identidad de alguien que está decidido a silenciarlo. Su única opción es asegurarse de que nadie sepa quién es usted en primer lugar hasta que se pueda garantizar su seguridad contra las represalias. Si se sigue con cuidado y diligencia, este documento le mostrará cómo lograrlo.
Blogueros y Periodistas Independientes
Al igual que los denunciantes, los blogueros y los publicadores de foros a menudo son objeto de acoso, especialmente cuando informan sobre material controvertido, o incluso cuando las personas que comentan en sus páginas deciden hacerlo. Si bien recientemente se dictaminó que los blogueros tienen los mismos derechos y protecciones que los periodistas, en los casos en que el blogger exponga la corrupción o la negligencia en su lugar de trabajo, es posible que se deseen medidas adicionales para protegerse. En algunos casos, puede ser deseable publicar bajo seudónimo simplemente para evitar el estrés (¡y el gasto!) de tener que lidiar con juicios frívolos como estos.
"Disidentes políticos" y mentes inquisitivas
Olvídese de China, incluso en los EE. UU. no es ningún secreto que el FBI ha hostigado constantemente a quienes se han atrevido a hablar en contra del statu quo. Los grupos objetivo incluyen veganos, católicos, cuáqueros, activistas por la paz, voluntarios ambientales, candidatos de terceros y trabajadores de campaña, periodistas independientes y blogueros, e incluso miembros de la prensa convencional. Lo que debería ser más perturbador para el ciudadano medio es la facilidad con la que lo confunden con uno de estos "alborotadores" simplemente por comprar (o ser recomendado) el libro equivocado en Amazon, publicar en el blog equivocado, comprar ciertos tipos de alimentos. en una tarjeta de crédito, donar a ciertas organizaciones benéficas, etc. Con el advenimiento de la agregación y extracción de datos agresivos, es demasiado fácil ser agrupado con "la multitud equivocada". Si se sigue correctamente, este documento lo ayudará a conservar su libertad para investigar puntos de vista e información alternativos sin dejar un rastro electrónico de esta actividad que lo exponga al acoso. También debería ayudarlo a minimizar el daño que un determinado agente del FBI (o un ex cónyuge vengativo u otro enemigo que haya contratado a un IP) puede causarle.
Gente con enemigos
Como se insinuó anteriormente, no son solo los disidentes los que deben preocuparse. La vigilancia y la ley draconiana pueden usarse como armas peligrosas. Todo lo que se necesita es que un enemigo motivado contrate a un IP con acceso a los principales almacenes de datos para investigar su vida, encontrar algo que puedan usar y luego llamar por teléfono para informarlo o simplemente chantajearlo. Cualquiera que tenga un ex cónyuge vengativo, un adversario político o incluso un vecino enemistado puede ser objeto de este abuso.
Programadores e Investigadores de Seguridad
Debido a la DMCA y la ley de patentes increíblemente infringida, los programadores han encontrado su libertad de expresión terriblemente restringida en los EE. UU. Muchos investigadores de seguridad han tenido miedo de discutir las implicaciones de privacidad de la tecnología de protección de derechos de autor que es esencialmente spyware. Otros tienen miedo de publicar evaluaciones de vulnerabilidad de los sistemas criptográficos que pueden estar tangencialmente relacionados con la infracción de derechos de autor, o incluso simplemente con el software en general. Este documento puede enseñar a dichos programadores e investigadores cómo ocultar sus identidades y así ayudar a sus pares que operan en climas legales que aún respetan las libertades de expresión e innovación. Puedes contratar hackers aquí: http://n7l53ojkyhglsjrh.onion/
El videojuego clandestino
La DMCA también se ha utilizado para hostigar a piratas informáticos y tramposos de videojuegos. Algunas compañías de juegos lo prohibirán en sus servicios en línea si descubren su participación o suscripción a "foros de trampa". La mayoría no dudará en emitir avisos falsos de eliminación de DMCA para engañar/modificar sitios web que operan en los EE. UU. El software que modifica los juegos en línea para proporcionar funciones adicionales, trucos o automatización también es objeto de acoso de la DMCA. Además, los programadores que publican ingeniería inversa y reimplementan servidores de juegos de código abierto son objeto de demandas. Este documento debería ayudar a estas personas a continuar jugando y modificando los juegos como mejor les parezca sin temor a la persecución.
Moonlighters, Double-Shifters y Consultores
De manera similar, aquellos que tienen múltiples trabajos pueden querer ocultar este hecho a sus empleadores por temor a represalias. Espero que el caso de uso más típico de este documento sean los programadores que trabajan como consultores o que deseen contribuir a proyectos de código abierto en su tiempo libre.
Víctimas potenciales del robo de identidad (todos)
Este documento también puede ayudar a aquellos que estén interesados en proteger su identidad y/o información financiera para que no sea robada debido a su comercio en línea y en otros lugares. Como se mencionó anteriormente, los almacenes de datos como Choicepoint esencialmente están haciendo de la identidad una mercancía. Es inevitable que estos datos se filtren y roben una y otra vez. Con la identidad convirtiéndose en un aspecto cada vez más integral del funcionamiento en la sociedad, los mercados negros que venden estos datos seguirán siendo extremadamente rentables. Al igual que la Guerra contra las Drogas, la Guerra contra el Terror librada a través de la política de dominación y control conducirá a niveles cada vez mayores de desperdicio, destrucción y caos. La mejor manera de protegerse es minimizar su huella digital: use formas anónimas de pago en línea y oculte su nombre y dirección postal.
Emprendedores
La última categoría importante de personas a las que probablemente les resulte útil este documento son aquellas que están interesadas en proporcionar servicios y software de privacidad y anonimato a otros. La privacidad y el anonimato son problemas difíciles. Hay muchos agujeros que llenar, problemas de usabilidad que abordar y mercados que construir. Para este grupo de personas, cada problema de privacidad y restricción legal debería representar un mercado potencial en el que involucrarse. Sin embargo, NO VENDAN ACEITE DE SERPIENTE. Si no puede hacer frente a la presión legal o de otro tipo, debe informar claramente a sus usuarios de este hecho, para que se aseguren de tomar las precauciones adecuadas mientras usan su servicio (especialmente si se encuentra dentro de los EE. UU.). Muy pocos servicios de privacidad, si es que hay alguno, son capaces de operar como soluciones independientes de una sola vez. Lo que se necesita es una serie de herramientas y componentes que se puedan combinar arbitrariamente. Concéntrese en un componente y hágalo bien.
Plantilla:Matrixstub Revisión a las 13:32, 10 de enero de 2016 Contenido
1 ¿Qué es la matriz?
2 Resistiendo a Matrix
3 Subvertir la Matrix
3.1 Cultura del regalo
3.2 Anarquía de la información
3.3 La economía de Internet anónima
4 Los buscadores de libertad no son terroristas
5 Difundir la Palabra
6 Público objetivo
6.1 Libertarios Civiles
6.2 Denunciantes
6.3 Blogueros y Periodistas Independientes
6.4 "Disidentes políticos" y mentes inquisitivas
6.5 Personas con enemigos
6.6 Programadores e investigadores de seguridad
6.7 El videojuego clandestino
6.8 Moonlighters, Double-Shifters y Consultants
6.9 Víctimas potenciales de robo de identidad (todos)
6.10 Emprendedores
que es la matriz
En mi opinión, las películas de Matrix brindan la mejor metáfora que tiene nuestra sociedad para comprender por qué se permite que existan el mal organizado y la opresión, por lo que la usaré para este propósito. Si bien mi interpretación no es la única posible, creo que es válida, completa y, lo más importante, ilustrativa del mensaje que estoy tratando de transmitir.
Entonces, comencemos discutiendo lo que Matrix no es. Matrix no es el mundo físico. En lo que a mí respecta, el mundo físico es realmente real y, de hecho, se rige incesantemente por las leyes de la física. Por el contrario, Matrix tampoco es Internet, a pesar de lo que muchos parecen creer. Matrix abarca y trasciende ambos mundos. Ha existido desde los albores de la civilización, y seguirá existiendo hasta su colapso.
Entonces, ¿qué es? Bueno, eso es complicado. Al igual que en la película, es casi imposible transmitir el tamaño y el alcance de Matrix a alguien que aún no lo ve por lo que es. Sin embargo, a diferencia de la película, creo que es un imperativo ético tratar de transmitirlo en un sentido literal, incluso a aquellos que dependen tanto de Matrix que lucharían para protegerlo. En el peor de los casos, no entenderán ni creerán y continuarán con sus negocios. En cierto sentido, creo que Cypher tenía razón al resentir a Morpheus por lo que hizo, porque Morpheus es la estructura social que subordina a la Humanidad a su voluntad. Es la maquinaria de la sociedad que existe únicamente para perpetuarse a sí misma, su influencia y su poder independientemente de cualquier necesidad humana. Nos aísla unos de otros y de nosotros mismos a través del engaño, y esencialmente nos transforma en motores serviles de producción económica y política (poder). Las máquinas que viven de este poder son instituciones: grandes corporaciones, gobiernos, escuelas, instituciones religiosas e incluso organizaciones sin fines de lucro. Toda institución llegará a un punto de su existencia en el que su función principal se convertirá en la autopreservación y perpetuación, en lugar de servir a las necesidades humanas. En este punto se convierte en una máquina de Matrix. Por ejemplo, cuando se convierten en máquinas, los gobiernos dejan de servir a las personas y en su lugar buscan extender su poder sobre ellas; las corporaciones priorizan el aumento del valor para los accionistas sobre la producción de productos de calidad o el servicio al bien público; las escuelas ven a los estudiantes como un medio y no como un fin; las organizaciones religiosas equiparan la membresía con la salvación (y se oponen activamente a otras enseñanzas e incluso a la práctica independiente); y las organizaciones benéficas y sin fines de lucro gastan más presupuesto en actividades de recaudación de fondos que en su enfoque original. Inevitablemente, todas las grandes instituciones eventualmente se convierten en máquinas. Se vuelven demasiado grandes para la Humanidad.
Además de las máquinas independientes que se perpetúan a sí mismas y que escriben la mayoría de nuestros cheques de pago, Matrix tiene varios grupos cooperativos importantes y más activamente siniestros de máquinas que subsisten gracias a su poder y que contribuyen directamente a la estructura de Matrix. Estos grupos son el Complejo Industrial Militar, el Complejo Industrial Político, el Complejo Industrial Penitenciario, el Complejo Industrial de Vigilancia, el Complejo Industrial de Medios, el Complejo Industrial Académico, el Complejo Industrial Agrícola, el Complejo Industrial Médico y las principales organizaciones religiosas (sin mencionar confundirse con religiones reales, muchas organizaciones religiosas han abandonado los principios subyacentes de las religiones que afirman representar). Todas las máquinas en estos grupos oprimen activamente a la humanidad o permiten que la opresión persista. Es a través de sus esfuerzos combinados que Matrix adquiere algunas de sus cualidades más desagradables.
¿Alguna vez te has preguntado si Aristóteles y Platón dedicaron sus vidas a algo en lo que realmente no creen ni han probado? Tenían una escuela, una escuela de filósofos. Hace 2300 años y aún hoy tenemos que aprenderlo en la Universidad. ¿Pero por qué? Si las cosas que dijeron en ese entonces eran solo formas de pensamiento sin una verdad o significado más profundo, ¿por qué necesitamos ir tan atrás?
¿Cuántas opiniones hay? ¿Por qué las opiniones de ellos son tan importantes? Esa era mi pregunta. Si luego tomas a Karl Marx en su libro 'das capital', y ves que su visión choca completamente con las visiones de los filósofos antiguos, no solo pequeñas diferencias de opinión sino una forma de pensar que yo llamo una forma de deshumanización, todo en el sentido nombre de la capital. Sin vergüenza.
Me pregunto cómo puede ser esto. Como la verdad se puede encontrar en la Filosofía Antigua, creo en las leyes sobre la propiedad en la riqueza que Aristóteles señaló muy estrictamente en sus obras. ¿Por qué? Porque la gente con la que trabajaba estaba en algo. No haces las cosas que ellos hicieron si todo no tiene sentido. Con la invención del dinero esas leyes pudieron ser alteradas porque la economía desde entonces no era un comercio de bienes sino una economía basada en el dinero. Carl Marx fue el testaferro de un turno. Dinero yendo a la era digital. Por lo tanto, tal vez deberíamos tomar a Marx y agregarlo a la teoría para actualizarlo. Marx-IT o Matrix.
Viene con la afirmación de que un trabajador debe ganar lo justo para mantenerse saludable, para que pueda producir todos los días lo mismo. En otras palabras, la única razón por la que le damos dinero es para que siga trabajando para nosotros. Productor. No puedes ganar mucho dinero porque entonces te vuelves perezoso, solo lo suficiente para verte aparecer cada día, con la cantidad de sueño que necesitas para que tu nivel de energía produzca tanto como sea posible.
Buena filosofía, ¿verdad? Lleno de ética y profundos valores humanos.
Bentham con su filosofía del Utilitarismo entra en juego, tal vez podamos hacer de nuevo un pequeño juego porque esa es la marca registrada de ciertas organizaciones. acertijos y cosas ocultas a simple vista. Utilitarismo u003d Illuminatiarism, o ¿cómo llamarías tú mismo a la filosofía basada en la Illuminaty? Ok, todo son especulaciones, pero mira la muerte de Aristóteles y combínala con la fecha de la muerte de Bentham, el inventor del utilitarismo. Luego tenemos 322 y 1832. El cuerpo de Bentham fue preservado, su cabeza fue momificada pero su cuerpo tenía que existir de huesos, así que no hubo momificación. Le faltaba la cabeza. ¿Por qué es raro y por qué todos estos hechos?
porque si vas a cráneo y huesos solo ves 2 fechas 322 y 1832, una cabeza y huesos. Cuando estudias filosofía tu libro comienza en 322 y termina en 1832 o al revés. Cuando pones a estos 2 filósofos juntos, no significan mucho el uno para el otro, pero cuando miras más profundamente, verás que el Utilitarismo combinado con Aristóteles y Marx + dinero en forma de corriente digital, proporciona la combinación perfecta para respetar lo natural. leyes de los Filósofos Antiguos por una forma de transferencia de energía al dinero.
Puedes dar dinero como préstamo, puedes invertirlo, al hacer esto no tienes un gran capital ni ninguna de las cosas contra las que protestaron los filósofos antiguos con respecto a las leyes naturales. No sé si tener demasiada riqueza/capital tiene un impacto negativo en la vida. Pero Aristóteles estaba convencido. La pregunta es por tanto... ¿Marx sabía que podía pasar a los antiguos filósofos con lo que estaba escribiendo? Lo extraño de señalar es la fórmula que Marx usó en su libro M-C-M y C-M-C, algunas personas dicen que es intencionalmente esta fórmula para señalar otra cosa. Personalmente creo que la física. De nuevo algo escondido a plena vista en forma de broma a los iniciados. Este fue un consejo que alguien me dio... Y de hecho ese es el humor de las personas que saben cosas que nosotros no. Les encanta cuando lo ves justo frente a ti pero no tienes idea.
El utilitarismo representa una sociedad con la mayor cantidad de felicidad. El objetivo es entonces la mayor cantidad de felicidad para fundamentar sus decisiones y decir si una decisión es ética y/o moralmente correcta. Entonces, cuando se logra la mayor cantidad de felicidad, se respeta la ética o la moral, no importa cuántas personas estén involucradas y cómo se divida la felicidad entre las personas. Se ve genial, ¿verdad?
Pero si 20 personas están 'bien' y 1 persona está súper feliz, y esta persona está tan feliz que la suma total de felicidad es mayor que cuando las 21 están 'bien', entonces esto es éticamente correcto y moralmente correcto. que hacer. Se trata de SACRIFICIO. Está permitido que algunas personas tengan que sacrificarse siempre que la cantidad total de felicidad sea la mayor. Entonces, ¿quiénes son estas personas que tienen que sacrificarse y de cuántas personas estamos hablando? ¿Lo saben de sí mismos?
¿Puedes ver que las personas que son adictas al estatus, la propiedad y la extravagancia... las personas que tienen la sensación de que son mejores que los demás, que son dueños del mundo, que esas personas alcanzan un estado de felicidad superior en comparación con los demás? ¿Personas que realmente no se preocupan por una gran cantidad de propiedad/dinero y se preocupan por otras personas en lugar de su propio interés? El interés propio es por cierto la mano oculta de Adam Smith (Mano oculta o invisible).
Pero, ¿qué dice Aristóteles de todo esto? Ningún hombre puede tener más de una cierta cantidad de propiedad/posesiones/riqueza. Es muy estricto y claro acerca de estas reglas en sus obras. Entonces, ¿tenemos un problema? Si la economía se basaba en el intercambio de bienes, ciertamente había un problema, pero Karl Marx y el sistema bancario brindan la solución. Tomas tu dinero y lo entregas como un préstamo, por lo que en realidad no tienes mucho capital, pero cada mes obtienes una cierta cantidad que cubre tus GRANDES GASTOS DE LUJO.
De esta manera escapas a los consejos de Aristóteles y Platón sobre cómo funciona la Vida y las Leyes de la naturaleza sobre la división de la propiedad entre la cantidad de personas en la tierra. De esta manera escapas de la posible fuerza negativa cuando tienes demasiado, y usas la teoría de Marx sobre cómo explotar completamente a tus trabajadores para tu propio beneficio, mientras tanto les das préstamos a esos trabajadores para que no rompas las Leyes Naturales de las que hablan los Filósofos Antiguos. . Y sobre todo, estos préstamos incluso te dan más dinero por los intereses. Como si Marx su explotación de los trabajadores no fuera suficiente. También tienen que pagar intereses sobre los préstamos. Pero no te preocupes, la forma de vida del utilitarismo resuelve el problema, todo es jodidamente ético y moralmente tolerable y aceptado. (322-1832. Aristóteles + Bentham)
Y todo esto es posible gracias a los contratos, sin convenio legal esto no existiría. Sin préstamos, sin inversiones, sin contratos de trabajo, ... El estado de derecho y el orden es de hecho muy importante.
Si el dinero controla a los trabajadores y el dinero controla la energía de los trabajadores, entonces el dinero controla la energía. Si el mercado de valores se basa en el dinero y el dinero controla a los trabajadores, ¿quién es la acción? ¿Un buen nombre verdad? gracioso verdad ;) Además, la mano oculta tiene un papel mucho más importante que el generalmente aceptado. Pero no nos dan toda la información.
Todo este texto parece una burla porque es una burla. ¿Por qué? Porque así nos hablan, divertidos por nuestra falta de conocimiento. La segunda razón es que se burlaban de la persona que volvió a entrar en la caverna de Platón. Cuando las personas que saben más que tú se burlan de ti con acertijos que no entiendes, asegúrate de que piensen que eres realmente tonto, los acertijos se volverán mucho más fáciles porque piensan que eres un estúpido f°°K. Lleve un registro de las cosas, conecte puntos y vea hacia dónde apunta la flecha. leyendo libros al azar de buena fe no sabremos la verdad sino que sólo podremos especular. Hay gente que si sabe. Cuando te encuentras con personas que te tratan de esta manera, puedes volverte loco o puedes jugar el juego. Gente inteligente se burlan de ellos con acertijos más difíciles. Así que sea un hombre inteligente, juegue un títere estúpido para los maestros, engáñelos, manipúlelos, estudie psicología, tome la información, use la información y déjelos convertirse en títeres mientras piensan que todavía son los maestros. Porque eso es lo que han hecho y siguen haciendo con nosotros. Y por favor, no montes una cabra, toma el autobús. Resistiendo a Matrix
La resistencia es un estado mental. Matrix está diseñado para que sea más fácil aceptar lo que te dice y para que sea difícil filtrar la Verdad de las mentiras. Resistir a Matrix requiere comprender sus principios operativos y suposiciones, rechazarlos y ayudar a otros a hacer lo mismo.
Matrix es fascista, Matrix es engañosa y Matrix es burocracia. La Matrix es esencialmente el gobierno de la institución sobre el individuo, y en ella, los derechos del individuo están subordinados a los derechos de la institución. Los individuos tienen que creer (o al menos no oponerse activamente a la idea) que las grandes corporaciones tienen derecho a proteger sus ganancias por encima de todo y, por lo tanto, dictar políticas y leyes. Tienen que creer que esta ley es justa, moral y aparentemente basada en la razón. O bien, tienen que sentirse no afectados por la ley a nivel individual. Deben aceptar el programa y estar satisfechos con las recompensas otorgadas por hacerlo. Tienen que hacer su trabajo, pagar sus impuestos y estar contentos con su salario (al menos hasta el punto en que su salario y la estabilidad que brinda sean lo suficientemente atractivos como para disuadirlos de arriesgarse a abandonar Matrix). Rechazar estas creencias es el primer paso para resistir Matrix.
Además, las personas deben estar aisladas del proceso creativo. Deben olvidar que pueden producir artesanía como individuos independientes de las grandes instituciones, y deben sentirse totalmente dependientes del sistema para que les proporcione lo que necesitan. Es principalmente a través de la violación de este principio que muchos de los que trabajan con computadoras llegan a liberarse, o al menos llegan a ver Matrix por lo que es. A pesar de ser productos de Matrix (en su mayor parte), las computadoras e Internet permiten a los humanos crear obras individuales a escala global: medios independientes, autoedición, software libre de código abierto, música computarizada, arte y gráficos computarizados, etc. en. Las computadoras también permiten que las personas independientes se comuniquen y construyan estructuras sociales al servicio de los humanos fuera de Matrix.
Sin embargo, tenga en cuenta que las computadoras no son el único medio para lograr esto, y este período de tiempo no es el primero de Exodus. En la década de 1960, por ejemplo, la gente abandonó Matrix en masa y creó arte, cultura y música de forma independiente, en gran parte catalizada por las drogas psicodélicas. Desafortunadamente, gran parte de esta estructura se derrumbó debido a una serie de razones, siendo la principal la forma apresurada, mal considerada e insostenible de su construcción y la posterior reacción institucional y legal. Sin embargo, milagrosamente, muchas de las ideas centrales han persistido, y su proliferación es en gran parte la razón por la que soy consciente y puedo escribir este documento hoy. Parecería que el presente catalizador es una combinación de Internet y nuevamente psicodélicos. Ambos fenómenos brindan una forma de desconectarse de la realidad programada y los supuestos de Matrix y tomar sus propias percepciones en sus propias manos. Sin embargo, su "percepción" no es más que su sueño individual que ha creado a lo largo de su vida. Está el sueño de la sociedad que ha sido transmitido generación tras generación e inculcado en tu mente por tus padres, amigos, escuelas e instituciones. Y luego está su sueño individual. Cada paso del camino en tu vida lo has vivido subjetivamente, y dependiendo de cómo y dónde creciste, con quién andabas y los hábitos que formaste, creaste tu pequeño sueño. Tu "teoría" sobre la vida mientras permaneces completamente inconsciente de esto. Todo lo que piensas que es "tú", "yo", "mí", y todo lo que crees con lo que te identificas simplemente no eres tú. No es la verdad. Es parte de la gigantesca red de sueños individuales de la que todo el mundo está en las garras de nuestro planeta. Esta es una de las principales razones por las que este mundo es como es, por qué es tan caótico. Despreciarás a cualquiera que no sueñe lo que tu sueñas, y alguien hará lo mismo contigo. Es imposible para nosotros vivir el mismo sueño individual porque no podemos saber todo acerca de los demás hasta la médula. Es una niebla constante que crece más y más y más densa a medida que pasa cada día. Es tu ego y es mi ego. El sueño no es real. Si queremos siquiera comenzar a comprender lo que significa existir como ser humano en este planeta y evolucionar, esta verdad debe ser aprendida y es solo el comienzo. En algún momento del camino, las entidades que han estado dirigiendo el espectáculo descubrieron cómo funciona el ego, y han estado haciendo un muy buen trabajo al distraernos de tratar de encontrar una salida a nuestros sueños y al sueño de la sociedad. Los psicodélicos son simplemente una herramienta, pero una de muchas para explorar y expandir verdaderamente tu conciencia. Sin embargo, ya sean sustancias psicodélicas o meditación, no es la respuesta definitiva. Simplemente le está mostrando la puerta, pero es su elección si quiere o no entrar por el otro lado.
Para persistir, Matrix requiere control, y en las sociedades democráticas mantiene este control al filtrar la visión de la realidad de las personas a través de los medios de comunicación y la televisión propiedad de las corporaciones. En esencia, Matrix requiere una forma de control del pensamiento, pero no en el sentido de la ciencia ficción. En cambio, logra una forma suficientemente efectiva de control del pensamiento mediante la fabricación del consentimiento. La gran mayoría del público tiene que "comprar". Tienen que creer que los medios de comunicación les dan una imagen precisa del mundo. Y en general, creen esto. Todo lo que el público en general sabe sobre el mundo, lo saben a través de Matrix. Los símbolos e imágenes que Matrix les presenta se han vuelto más reales que la realidad misma. De ahí la popularidad de la abominación impía que es Reality TV.
Tenga en cuenta que, si bien algunos medios de comunicación promueven activamente una agenda política de dominación y control, en general no es a través de una gran conspiración que este proceso (o cualquier proceso de Matrix) funciona. Es simplemente la forma en que se organizan los medios de comunicación. Los medios de comunicación son una máquina que existe como una entidad que maximiza las ganancias, y las noticias más rentables (y las noticias más baratas de producir) son los soundbytes reciclados y los comunicados de prensa preempaquetados de corporaciones y gobiernos. Además, con el fin de preservar su flujo de ingresos, los medios de comunicación no pueden permitir que el público tenga ninguna opinión que pueda amenazar la autoridad y la política del gobierno o la rentabilidad de sus patrocinadores, que también son máquinas de Matrix y casi siempre están directamente involucrados en el negocio de la dominación y el control. Por lo tanto, los medios deben perpetuar el statu quo. La ausencia de malas noticias son buenas noticias.
Entender este sesgo en los medios es clave para deshacer el filtro que aplica. Considere quiénes son los anunciantes y patrocinadores. Tenga cuidado con los comunicados de prensa disfrazados de reportajes de investigación. Cuando sea posible, confirme las historias principales producidas por corporaciones con cobertura de lugares como IndyMedia (go local), Wikinoticias, GNN, Politech, Free Speech TV, Democracy Now, Free Speech Radio News y FAIR. Muchas veces, estas fuentes también cubren muchos elementos llamativos que, por alguna razón, ni siquiera reciben mención en los medios de comunicación corporativos.
Por último, y seguramente no menos importante, Matrix busca identificar y conocer a sus miembros en todo momento, en un intento equivocado de mantener el control. Exige la entrega total de su privacidad para funcionar en ella. Es rompiendo esta última propiedad de Matrix que llegamos a liberarnos verdaderamente de ella; crear economías, comunicación y cultura independientes de su control.
Por supuesto, la última forma de resistencia es desconectarse por completo de cualquier y toda dependencia y lealtad al gobierno y la institución; para retirarse de la estructura de poder de Matrix y contribuir con su producción económica a las economías de resistencia. Es esta forma de resistencia la que enfrenta la oposición más violenta de Matrix, ya que proporcionar este poder económico es la función principal de la Humanidad, tal como la ve.
Desafortunadamente para muchos, esta forma de resistencia es simplemente inalcanzable debido a los lazos familiares y sociales, especialmente a partir de su primera comprensión del tamaño y alcance de Matrix. Sin embargo, a diferencia de la película, es posible liberarse gradualmente en lugar de inmediatamente, y en algunos casos esto puede resultar más fácil que un intento 'todo a la vez'. Comienza con la desconexión. Elimine la televisión de su vida por completo, especialmente las noticias de televisión y los programas de televisión de realidad. Debería poder obtener toda su información y entretenimiento de la web, o de la realidad real (o de alguna película ocasional). Evite las cadenas de tiendas cuando sea posible, especialmente para alimentos. Apoyar a las empresas más pequeñas (especialmente sostenibles) mantiene vivo el espíritu empresarial e independiente. Obtener y mantenerse fuera de la deuda (especialmente la deuda sin capital o el capital que se deprecia rápidamente, como los préstamos para automóviles) es crucial, ya que la deuda es un mecanismo principal que Matrix utiliza para garantizar su obediencia. Además, si usted es un empleado asalariado, trabajar una semana laboral de 40 horas (o quizás incluso 35) horas puede ser un gran comienzo para declarar su libertad de la máquina y la presión corporativa estadounidense para ser un esclavo diligente. También libera grandes cantidades de energía mental que luego está disponible para la resistencia.
A partir de aquí, una forma limitada de resistencia mediante la cual abandona Matrix por períodos cortos de tiempo (lo suficientemente largos como para realizar compras, transacciones comerciales y comunicaciones clandestinas) está al alcance de todas las personas con conocimientos de informática y funciona como consumidor. apoya lo suficiente a la Economía Anónima para que sea sostenible. Además, la probabilidad de descubrimiento de este tipo de actividad puede reducirse tanto como desee. Hacer esto de manera efectiva es el tema de este CÓMO.
A medida que progrese, notará que está desarrollando una o más identidades separadas o seudónimos. Lo mejor es construir tanto aislamiento como sea posible entre estos nyms. No debe parecer que se conocen, no deben hablar realmente sobre las mismas cosas ni comprar las mismas cosas y, sobre todo, deben estar diligentemente separados de su identidad física original. Mantenga diferentes billeteras, bolsos, cuentas de usuario y posiblemente incluso computadoras. En resumen, desarrolle uno o más Tyler Durdens, excepto sin toda la locura, la autodestrucción y el comportamiento sociópata. O con él, si ayuda.
El adepto y el emprendedor encontrarán un paso fácil de aquí a la libertad total. La siguiente etapa es entrar en el negocio por ti mismo. No tiene que ser un negocio anónimo, pero aquellos que logran tal logro disfrutan de la satisfacción de estar subvirtiendo directamente a Matrix y ayudando a debilitar su control sobre todos.
Subvertir la Matrix
Mientras que resistir Matrix es un acto de rebelión mental, subvertir Matrix es un acto de revolución social. Requiere comprender los tipos de comunidades humanas que existen fuera del control de Matrix. También requiere comprender qué los sostiene, y si y cómo debilitan directa o indirectamente la estructura y el control de Matrix. Una vez que comprenda esto, es posible alinearse inteligentemente con comunidades que debilitan activamente el control de Matrix.
Cultura del regalo
La Cultura del Regalo (también conocida como Cultura Libre o Economía del Regalo) es una estructura social en la que tu estatus está determinado por cuánto puedes regalar. No es mutuamente excluyente con ningún otro sistema económico, y existen ejemplos de economías del regalo además de las economías capitalista, comunista y socialista.
La cultura del obsequio ha producido algunos de los logros recientes más sorprendentes de la raza humana, incluida la comunidad de investigación científica, gran parte de la World Wide Web, todo el movimiento de código abierto, la investigación de vulnerabilidad y seguridad y Wikipedia, solo por nombrar algunos ejemplos. . Las economías de regalos tienden a funcionar mejor en el mundo digital, donde se puede dar algo sin reducir el inventario del donante.
Sin embargo, el proyecto Burningman es un experimento masivo para devolver la cultura del regalo al mundo físico, y bastante exitoso en eso. Más de 35.000 personas pueblan Black Rock City en medio del desierto cada año para dar todo lo que pueden entre sí. El evento sirve en parte como modelo para el momento en que la energía sea abundante y los seres humanos sean capaces de viajar por el espacio interestelar. Obviamente, la quema de The Man es el clímax del evento.
Esto tampoco es una pequeña coincidencia. La cultura del regalo subvierte los mecanismos primarios de Matrix. Matrix subsiste transformando el esfuerzo humano en resultados económicos que utiliza para mantener su control. La cultura del regalo, por otro lado, libera el esfuerzo humano para el bien de todos los que lo reciben. Cuando los artículos se dan en lugar de venderse, se elimina el poder y el control obtenidos a través de la propiedad. Además, en el caso del software de código abierto, el hecho de que también se otorga total libertad sobre el código fuente significa que el código que Matrix nunca crearía voluntariamente está disponible para los fines de este CÓMO.
Es interesante notar que incluso las máquinas de Matrix están motivadas para participar en la cultura del regalo, especialmente en el movimiento de código abierto. A muchas corporaciones y gobiernos les beneficia tener una plataforma de referencia común sobre la cual pueden construir sus productos e infraestructuras individuales. Su cooperación en la construcción de esta plataforma común reduce enormemente el costo que habrían pagado para desarrollar su propia plataforma internamente y también es inevitablemente más barato que pagarle a una sola entidad para que haga lo mismo. La experiencia combinada y la pericia ampliamente distribuida, así como la flexibilidad de modificar la plataforma común para realizar una amplia variedad de tareas, produce un sistema mejor para todos y más económico. En el mundo digital donde las copias son gratuitas, el capitalismo obliga a Donar Cultura.
Desafortunadamente, algunas empresas, como Amazon.com, obtienen enormes beneficios del software de código abierto y, sin embargo, tienen una política empresarial de contribución cero a la comunidad. Otros síntomas de este problema incluyen la guerra de Microsoft contra la comunidad de investigación de seguridad y la tendencia de los profesores universitarios (incluso financiados por el Estado) a negarse a proporcionar implementaciones de referencia de código abierto de su trabajo. Hay mecanismos discutidos en este CÓMO que permiten revertir esta tendencia, lo que nos lleva muy bien al siguiente segmento cultural. Anarquía de la información
Una estructura social estrechamente relacionada con la Cultura del Regalo es la Anarquía de la Información. La idea detrás de Information Anarchy es que toda la información debe difundirse de la manera más amplia y libre posible. El ethos cultural está vehementemente en desacuerdo con la Propiedad Intelectual y se niega a reconocer tal ley (o sufrir cualquier código) que restrinja el libre intercambio de información.
No hace falta decir que las máquinas de Matrix no ven muy bien esta ideología. A diferencia de la cultura del regalo, que es una subversión indirecta de los mecanismos de Matrix, la anarquía de la información desafía directamente el derecho de propiedad percibido de Matrix sobre las ideas humanas. La última década ha visto un declive sin precedentes en la libertad de información debido a algunos de los elementos más rabiosos de Matrix. Las máquinas de Matrix ahora extraen un tremendo poder de las ideas y el contenido/información digital. Los ejemplos recientes incluyen la DMCA, la extensión de la duración de los derechos de autor, la criminalización severa de las infracciones de derechos de autor y los efectos secundarios resultantes que conducen a la criminalización de ciertas formas de tecnología. El clima legal para la libertad de expresión y la innovación nunca se ha visto más oscuro.
Sin embargo, la esperanza no está perdida. El futuro parece tan oscuro precisamente por la razón por la que la anarquía de la información representa una amenaza tan grave para una fuente de energía importante para tantas máquinas parásitas. En algún nivel, Matrix sabe que su control es tenue. En cada oportunidad, Matrix le dirá que proteger la Propiedad Intelectual fomenta la creatividad. Incluso ha desarrollado una divertida variedad de propaganda para promover esta idea, llegando incluso a comenzar el lavado de cerebro a una edad temprana. (Sí, el Ejecutivo Nacional de Contrainteligencia es, de hecho, una oficina real del gobierno de EE. UU., aparentemente una de sus principales armas de propaganda. Su material es divertidísimo. Recomiendo imprimir algunos en su copistería local antes de que se convierta en un clásico).
Todas estas tonterías son evidentemente falsas. Las sociedades siempre han tenido más éxito cuando la comunicación y las ideas estaban abiertas a todos. Es importante recordar que el mundo no siempre funcionó de esta manera, fue solo cuando la élite gobernante de Matrix se dio cuenta de que las ideas y la expresión creativa se convierten fácilmente en poder económico que se apoderaron de ellas. Los sistemas económicos pueden adaptarse y se adaptarán a una forma que sea más rentable para los creadores humanos en lugar de los propietarios de sus máquinas.
Cinco capítulos de este CÓMO están dedicados a proteger su identidad digital y se pueden aplicar fácilmente para contribuir al objetivo de la anarquía de la información y brindar aún más incentivos económicos para avanzar hacia modelos de ingresos alternativos y/o cultura del obsequio. En toda oportunidad posible, no apoyen el sistema de Propiedad Intelectual que ha creado Matrix. Naturalmente, a medida que disminuya su poder, se volverá más débil y menos relevante, ya que los creadores de contenido buscan su pago a través de otros medios. El cáncer muere de hambre y muere.
La economía anónima de Internet
Así que últimamente, una fuente importante de la erosión de las libertades civiles se deriva del hecho de que las transacciones económicas casuales se están volviendo cada vez más difíciles de realizar sin información permanente e identificable asociada con ellas. Con la llegada y el aumento del volumen del comercio por Internet, las compras casuales de artículos personales, libros, software e incluso medicamentos ahora están irrevocablemente ligadas a su propia identidad personal. Las librerías como Amazon ahora crean expedientes completos sobre los hábitos de lectura de sus clientes, y gran parte de esta información está disponible públicamente.
Como resultado, la reacción natural a estas circunstancias es encontrar métodos para hacer que el comercio por Internet se comporte más como el comercio físico, donde tiene la opción del anonimato mediante el uso de métodos de pago en efectivo o sin identidad con respaldo en efectivo. Una economía de Internet anónima.
Matrix también proporciona un incentivo económico masivo para crear esta economía. Recientemente se ha revelado que el FBI escribe más de 30.000 "Cartas de seguridad nacional" en los EE. UU. cada año. Considere lo fácil que sería para ellos exigir registros de todos en Amazon a quienes les gustaría comprar un libro en particular, o que han pedido materiales "indecentes" de sitios web. Amazon ya clasifica los intereses de los consumidores con fines de marketing. Su motor puede realizar esta clasificación al instante. ¿Qué tendrían que decir sobre los libros que te gusta leer? ¿Qué tal Google y los tipos de sitios de AdWords que normalmente se le presentan en el sitio web de búsqueda oa través de Gmail? Google y muchos otros motores de búsqueda mantienen registros indefinidos de quién busca qué palabras clave, junto con muchos otros datos. Estos son objetivos principales para las Cartas de Seguridad Nacional o simplemente una citación del gobierno general.
Proporciono los conceptos básicos para realizar transacciones anónimas de forma económica en FIXME en esta sección. Puede usar estas técnicas para comenzar y sentirse cómodo al interactuar con Matrix de forma anónima. A partir de ahí, los empresarios de la audiencia pueden desear iniciar un negocio para comenzar a ganar algo de dinero en esta nueva economía, y así comenzar a escapar por completo del control de Matrix.
Los mercados de interés pueden incluir artículos en juegos en línea, alojamiento web anónimo, ciertos tipos de medicamentos o incluso productos electrónicos ilegales. Por ejemplo, muchas personas son demasiado flojas para construir una caja MythTV, pero personalmente estoy seguro de que compraría una en lugar de un servicio de suscripción de TiVo paralizado e infestado de publicidad cualquier día. Si viera la televisión, eso es.
Como puede ver, la mayoría de estas cosas están en la superficie hoy en día, pero ¿por cuánto tiempo? ¿Y por qué un riesgo tan alto para los consumidores que viven en climas legales menos tolerantes? ¿Qué pasa con aquellos que pagarían más por más protección? Por ejemplo, algunos clientes pueden sentirse atraídos simplemente por la capacidad de liberarse de los perfiles gubernamentales y de marketing. Aquellos que compran ciertos tipos de libros podrían preferir que Amazon y cualquier otra persona no tuvieran esta información vinculada a su identidad física.
Otro posible mercado blanco/gris para aprovechar podría ser un servicio físico de reenvío anónimo para personas que deseen ocultar su dirección postal a alguien que les envíe algo por correo para evitar ser incluidos en una base de datos de marketing no deseado y/o para evitar perfiles generales. y vigilancia, o para poder pedir un producto que normalmente no se enviará a su ubicación geográfica. Básicamente, la forma en que el sistema podría funcionar es a través de un sitio web donde crea un número de cuenta temporal o un seudónimo único. Luego, el paquete se envía a un punto de retransmisión donde se lee el número de cuenta/seudónimo y se imprime una nueva etiqueta en el paquete. Luego se envía por correo a su nuevo destino y se destruyen todos los registros electrónicos y en papel. También tiene la ventaja de que los usuarios extremadamente paranoicos pueden potencialmente encadenar varias ubicaciones para mayor seguridad, de modo que la competencia no compita necesariamente por la cuota de mercado, sino que coopere por ella. Puede considerar comercializar esto como una "Solución de oficina virtual" para evitar responsabilidades, si se hace en la superficie. Una técnica útil para verificar que los paquetes no se hayan abierto/examinado en el camino es crear un remolino de sello de cera multicolor único usando dos o más velas, fotografiar el sello y transmitir la fotografía electrónicamente a través de correo electrónico encriptado. La entrega/pago se puede garantizar utilizando los números de seguimiento normales de UPS/Fedex/USPS, que se pueden cifrar con la clave pública del remitente y luego se pueden destruir.
Es posible que la demanda de un sistema de este tipo no sea visible de inmediato ahora, pero una vez que la próxima Ley Patriota o una legislación similar elimine todo el anonimato del correo, la demanda debería dispararse. Este negocio tiene la ventaja de que los gastos generales de configuración son extremadamente bajos y es muy fácil comenzar poco a poco con poco capital, solo para probar la demanda del mercado. Una vez que se demuestra que el negocio vale la pena, FedEx y posiblemente otros transportistas importantes ofrecen cuentas de tarifas de envío masivo a los comerciantes que podrían aprovecharse, lo que hace que los gastos generales y los costos para sus clientes sean potencialmente muy bajos.
Llevar esta idea un paso más allá produce un mercado de contratos de "caminantes fantasmas", muy parecido a los descritos en FIXMEThacia una economía digital privada. La mayoría de las tonterías basadas en tokens P2P pueden ignorarse, pero su idea clave podría transferirse a un sitio de subastas similar a eBay. Básicamente, la idea es que las personas contraten los servicios de alguien que tenga la habilidad de mantenerse fuera del radar para realizar transacciones que, por diversas razones, no desean vincular a su identidad (nuevamente, comprar libros, vitaminas, medicamentos, artículos disponibles regionalmente, sitios web). hosting, electrónica ilegal, etc.). Algo así como lo contrario de un investigador privado, estas personas harían cualquier cosa, desde comprar artículos, enviar y entregar paquetes, donar a organizaciones benéficas, actuar como mensajeros, agentes/representantes comerciales, reenviadores de correo, etc. Esto ya se puede llevar a cabo de forma guerrillera en servidores de anuncios clasificados de la comunidad/ciudad local, como el casi universal Craigslist (donde es posible contratar personas de diferentes jurisdicciones estatales y nacionales con bastante facilidad). En la situación ideal, se crearía un sitio web dedicado. Cada "caminante fantasma" tendría un nym (posiblemente pagando una tarifa para hacerlo, tanto para apoyar el sitio como para desalentar la transformación), completo con calificaciones y reseñas, precios por tarea/factor de riesgo, etc. Los contratos serían publicados por los clientes que contenían una descripción genérica de la tarea, y los caminantes fantasmas interesados contactarían al comprador con los precios. Luego, el comprador seleccionaría un caminante fantasma en particular para revelar los detalles completos del contrato y los términos de pago. Dada la tendencia al aumento de la vigilancia total, muchas personas normales pueden estar interesadas en utilizar este servicio.
Por lo tanto, existen numerosos mercados que pueden ser potencialmente muy lucrativos y, al mismo tiempo, ayudar a construir una estructura social independiente de la dominación y el control. En general, cualquier mecanismo de control estatal crea mercados para equipos o componentes que pueden usarse para eludir este control. Mantén los ojos abiertos para las oportunidades. Si tiene alguna sugerencia o idea, no dude en ponerse en contacto conmigo para que pueda actualizar el CÓMO para que todos se beneficien mientras trabajamos juntos para liberarnos.
Los buscadores de libertad no son terroristas
Esencialmente, este CÓMO representa a la comunidad hacker reclamando verdaderamente su independencia del gobierno nacional e institucional. Si bien muchas de las ideas y técnicas presentes en este documento se pueden encontrar en otros lugares, creo que esta es la primera vez que se reúne una colección tan coherente, consistente y enfocada de estas ideas para un solo propósito. Hace 17 años hicimos nuestra Declaración de Independencia. Este cuerpo de código-ley representa una forma de Constitución del Ciberespacio. Un conjunto básico de derechos que reclamamos para nosotros mismos a través de nuestro uso de la tecnología.
Debido a que inevitablemente se hará la acusación, solo me gustaría enfatizar la distinción entre buscadores de libertad y terroristas. El tipo de resistencia y revolución discutido aquí es no violento y se enfoca singularmente en permitir que un individuo tenga una libertad real a través de la privacidad y el anonimato. Si bien los individuos reaccionarios podrían argumentar que el conocimiento presentado en este CÓMO podría ayudar a los terroristas reales, la realidad es que ya han recibido un entrenamiento mucho mejor que ha demostrado ser bastante efectivo en la práctica. Además, estamos hablando de personas que están dispuestas a dar su vida en su búsqueda: personas cuyas familias, amigos y sus propias vidas ya han sido destruidas por Empire. Esta gente no se detendrá ante nada. No necesitan este CÓMO para crear nuevas identidades con fines de privacidad cuando las perfectamente válidas pueden robarse fácilmente. Tampoco les importa mucho la vigilancia, ya que la vigilancia no puede detener una misión suicida. Lo que es peor, es que en algún nivel el estado policial debe saber esto. Incluso siendo generoso con la duda razonable, toda la evidencia parece indicar que, en el mejor de los casos, simplemente usó los trágicos eventos del 11 de septiembre como una excusa para una toma masiva de poder largamente esperada, y la legislación resultante hizo mucho más para apuntar al ciudadano promedio que cualquier otro. determinada red terrorista.
Recientemente tuve una discusión en Usenet donde se afirmó que tomar medidas para protegerse y retirarse de Matrix podría generar aún más excusas para introducir leyes y políticas opresivas. Creo que este no será el caso, y que además este pensamiento es de hecho derrotista e incluso peligroso por algunas razones.
En primer lugar, Matrix no luchará ni puede luchar abiertamente contra este comportamiento, ya que cualquier atención pública que se le dé solo le proporcionará más energía e impulso. El filtro de medios de Matrix ni siquiera permitirá que se discutan las piezas individuales de información que conducen a las conclusiones de esta introducción por esta misma razón. No hay forma de que voluntariamente haga pública esta ideología en su totalidad, ni siquiera para intentar atacarla. Además, no hay necesidad de hacerlo. Matrix ya tiene material más que suficiente para impulsar tanta legislación opresivamente restrictiva como quiera en nombre de la lucha contra la pornografía infantil, la guerra contra las drogas, la guerra contra el terrorismo y en nombre de la protección de las ganancias corporativas. Como se indicó anteriormente, ya se está aprovechando al máximo de este hecho, con fines orwellianos. El fenómeno interesante es que cuanto más ridículas se vuelven las regulaciones, más común será que el público quiera eludirlas, lo que solo sirve para fortalecer las economías de resistencia.
En segundo lugar, si miras toda la historia, nunca se le ha dado libertad a una población. Abandonado a sus propios recursos, el estado se vuelve cada vez más poderoso. Nunca cede libremente el poder sobre los ciudadanos. Tome cualquier instancia en la historia en la que las personas hayan establecido derechos para sí mismas, y verá que fue el resultado de una batalla larga y prolongada en la que el estado simplemente carecía de los recursos para continuar luchando de manera efectiva. La prohibición no fue abolida porque la gente actuara bien, honesta y sobriamente, fue porque se emborracharon y el consumo de alcohol se disparó a nuevas alturas mientras el estado puritano era impotente para seguir oprimiendo a la clase media recién criminalizada. Del mismo modo, los derechos civiles no se ganaron porque los africanos permanecieron obedientemente en sus roles designados, aceptaron cómplicemente instalaciones "separadas pero iguales" y toleraron cortésmente la discriminación. Fue porque practicaron la desobediencia civil y la resistencia activa contra la injusticia.
Creo en la desobediencia civil y, lo que es más importante, en la clara distinción entre la moralidad y la ley. Creo que es un pensamiento defensivo, derrotista, decir que "si nos portamos bien, nos recompensarán y derogarán las leyes". Las leyes -la DMCA, la Ley Patriota, la ley REAL ID, las decisiones recientes de la corte suprema y la corte ahora completamente dominada por los conservadores- ya son esencialmente fascistas y solo seguirán siendo "más duras" con el "crimen" y el "terror", eliminando los derechos de los ciudadanos en nombre de la "seguridad" con poca ganancia real excepto la elevación de ese Ojo Flotante en el billete de un dólar cada vez más por encima de la base. El estado de vigilancia total ha sido un objetivo de la camarilla actual desde hace mucho tiempo.
En tercer y último lugar, una vez más no estoy abogando por la violencia aquí, ni siquiera por cualquier tipo de delito que tenga una víctima. Estoy abogando por la creación de una estructura social y económica basada en el anonimato (no necesariamente en la ilegalidad) que agote el poder del estado corporativo y, por lo tanto, debilite su capacidad para hacer cumplir la ley y la práctica fascista.
En mi opinión, lo único que hará que el estado rescinda es la comprensión de que, al igual que en la década de 1920 con la prohibición, ha criminalizado a una gran parte de su población que ahora no puede controlar y, además, que su ley fascista ha no ha hecho nada para salvaguardarse de los verdaderos monstruos que ha creado su política exterior.
La continuación de su actual curso de acción llevará a Matrix a experimentar instancias cada vez mayores de robo de identidad, infiltración repetida de almacenes de datos, anillos de vigilancia subterráneos masivos, etc. Estas acciones no se recomiendan en este CÓMO, pero inevitablemente se volverán más comunes a medida que Matrix continúe haciendo que sea más fácil robar una identidad existente que crear una nueva o escapar de la vigilancia incesante.
En este momento, Matrix se enfrenta a dos opciones. Puede optar por permitirnos ser libres y crear medios sancionados oficialmente para las personas que deseen liberarse de la vigilancia interminable y el control total para operar de forma anónima dentro del sistema, o puede optar por luchar guerra tras guerra costosa por las libertades civiles y derechos humanos básicos hasta que suficientes personas estén hartas de su comportamiento y comiencen a irse en masa. Otra vez.
Pero ya sabemos la elección que hará Matrix. Ya puedo ver la reacción en cadena de la propaganda, los precursores de los medios de audio que desencadenan la aparición de una emoción, diseñados específicamente para abrumar a la lógica y la razón. Una emoción que Matrix usará para cegar a las masas de la verdad simple y obvia: vamos a ser libres, y no hay nada que pueda hacer para detenernos.
Pasando la voz
Inicialmente, había planeado una pequeña distribución de este documento solo a unos pocos elegidos, para intentar "permanecer bajo el radar". Pero como indiqué anteriormente, ahora me doy cuenta de que es un enfoque defectuoso. Al igual que en una red mixta, cuantas más personas trabajen para protegerse a sí mismas y a sus identidades, mejor será el resultado final. Cuanto más fuertes crecen las economías de apoyo, más capaz es la resistencia de funcionar de manera autónoma.
Un amigo mío de IRC ha diseñado algunas tarjetas de presentación ingeniosas de FIXME que se pueden distribuir en funciones, protestas o donde sea. Las imprentas en línea normalmente imprimirán 200-500 de estos por alrededor de $20. Si está ansioso por darme algún tipo de donación por algún motivo, puede dirigir sus fondos hacia eso. Incluso funciona en una escala móvil. Por ejemplo, puede comprar papel adhesivo por $5 en su tienda local de suministros de oficina e imprimir algunos adhesivos para colocarlos en cafeterías, clubes, bares, cibercafés, librerías o en cualquier lugar donde las personas inteligentes puedan anotar o escribir rápidamente. visitar una URL. Si alguien quiere crear otro diseño, que me lo envíe y lo publicaré aquí también.
Público objetivo
Este documento está escrito en un nivel técnico apropiado para "usuarios avanzados": personas a las que les gusta jugar con las configuraciones de su computadora para aprovechar al máximo su experiencia. Los usuarios de computadoras novatos que se sienten incómodos ajustando configuraciones, editando archivos de configuración y, ocasionalmente, usando la línea de comandos probablemente tendrán dificultades con gran parte del material, independientemente del sistema operativo, desafortunadamente (aunque al menos una persona se ha ofrecido a ayudar a elaborar las secciones más técnicamente involucradas para ayudar). novatos a lo largo - veremos cómo funciona eso).
Trato de ser lo más independiente posible del sistema operativo, brindando información para Windows, Mac OS y Linux, pero debido a la naturaleza abierta y fácilmente personalizable del sistema, el material de Linux probablemente será el mejor desarrollado.
En cuanto a la demografía, espero que este documento sea útil para una amplia variedad de personas de diferentes ámbitos de la vida. En particular, algunas de las principales categorías son:
libertarios civiles
Aquellos que están preocupados por la erosión gradual de sus libertades personales probablemente encontrarán útil e interesante casi la totalidad de este documento, ya que pretende proporcionar técnicas y contramedidas para restaurar casi todos los derechos que se han perdido debido a la Guerra contra las Drogas. Porno y Terror. Ahora es posible que cualquier persona (el gobierno de EE. UU., los litigantes civiles frívolos, los investigadores privados, etc.) enumere casi todo en su hogar sin muchas órdenes judiciales, simplemente mediante citaciones o cartas de seguridad nacional. De alguna manera, dudo que esta situación fuera exactamente lo que los Redactores de la Constitución tenían en mente... Este documento puede ayudarlo a mantener la mayor parte de sus pertenencias personales y hábitos de lectura en privado y fuera de numerosas bases de datos comerciales (que están fácilmente disponibles para la ley). aplicación).
denunciantes
Los denunciantes que estén interesados en exponer irregularidades, corrupción, encubrimiento o conspiración en sus lugares de trabajo encontrarán útil este documento para proteger sus identidades mientras se comunican con la prensa o difunden evidencia a través de Internet. Cuando está poniendo en peligro su trabajo (y posiblemente su vida) para exponer un delito, debe asumir que NINGUNA institución podrá proteger su identidad de alguien que está decidido a silenciarlo. Su única opción es asegurarse de que nadie sepa quién es usted en primer lugar hasta que se pueda garantizar su seguridad contra las represalias. Si se sigue con cuidado y diligencia, este documento le mostrará cómo lograrlo.
Blogueros y Periodistas Independientes
Al igual que los denunciantes, los blogueros y los publicadores de foros a menudo son objeto de acoso, especialmente cuando informan sobre material controvertido, o incluso cuando las personas que comentan en sus páginas deciden hacerlo. Si bien recientemente se dictaminó que los blogueros tienen los mismos derechos y protecciones que los periodistas, en los casos en que el blogger exponga la corrupción o la negligencia en su lugar de trabajo, es posible que se deseen medidas adicionales para protegerse. En algunos casos, puede ser deseable publicar bajo seudónimo simplemente para evitar el estrés (¡y el gasto!) de tener que lidiar con juicios frívolos como estos. "Disidentes políticos" y mentes inquisitivas
Olvídese de China, incluso en los EE. UU. no es ningún secreto que el FBI ha hostigado constantemente a quienes se han atrevido a hablar en contra del statu quo. Los grupos objetivo incluyen veganos, católicos, cuáqueros, activistas por la paz, voluntarios ambientales, candidatos de terceros y trabajadores de campaña, periodistas independientes y blogueros, e incluso miembros de la prensa convencional. Lo que debería ser más perturbador para el ciudadano medio es la facilidad con la que lo confunden con uno de estos "alborotadores" simplemente por comprar (o ser recomendado) el libro equivocado en Amazon, publicar en el blog equivocado, comprar ciertos tipos de alimentos. en una tarjeta de crédito, donar a ciertas organizaciones benéficas, etc. Con el advenimiento de la agregación y extracción de datos agresivos, es demasiado fácil ser agrupado con "la multitud equivocada". Si se sigue correctamente, este documento lo ayudará a conservar su libertad para investigar puntos de vista e información alternativos sin dejar un rastro electrónico de esta actividad que lo exponga al acoso. También debería ayudarlo a minimizar el daño que un determinado agente del FBI (o un ex cónyuge vengativo u otro enemigo que haya contratado a un IP) puede causarle. Gente con enemigos
Como se insinuó anteriormente, no son solo los disidentes los que deben preocuparse. La vigilancia y la ley draconiana pueden usarse como armas peligrosas. Todo lo que se necesita es que un enemigo motivado contrate a un IP con acceso a los principales almacenes de datos para investigar su vida, encontrar algo que puedan usar y luego llamar por teléfono para informarlo o simplemente chantajearlo. Cualquiera que tenga un ex cónyuge vengativo, un adversario político o incluso un vecino enemistado puede ser objeto de este abuso. Programadores e Investigadores de Seguridad
Debido a la DMCA y la ley de patentes increíblemente infringida, los programadores han encontrado su libertad de expresión terriblemente restringida en los EE. UU. Muchos investigadores de seguridad han tenido miedo de discutir las implicaciones de privacidad de la tecnología de protección de derechos de autor que es esencialmente spyware. Otros tienen miedo de publicar evaluaciones de vulnerabilidad de los sistemas criptográficos que pueden estar tangencialmente relacionados con la infracción de derechos de autor, o incluso simplemente con el software en general. Este documento puede enseñar a dichos programadores e investigadores cómo ocultar sus identidades y así ayudar a sus pares que operan en climas legales que aún respetan las libertades de expresión e innovación. Puedes contratar hackers aquí: http://n7l53ojkyhglsjrh.onion/ The Video Game Underground
La DMCA también se ha utilizado para hostigar a piratas informáticos y tramposos de videojuegos. Algunas compañías de juegos lo prohibirán en sus servicios en línea si descubren su participación o suscripción a "foros de trampa". La mayoría no dudará en emitir avisos falsos de eliminación de DMCA para engañar/modificar sitios web que operan en los EE. UU. El software que modifica los juegos en línea para proporcionar funciones adicionales, trucos o automatización también es objeto de acoso de la DMCA. Además, los programadores que publican ingeniería inversa y reimplementan servidores de juegos de código abierto son objeto de demandas. Este documento debería ayudar a estas personas a continuar jugando y modificando los juegos como mejor les parezca sin temor a la persecución. Moonlighters, Double-Shifters y Consultores
De manera similar, aquellos que tienen múltiples trabajos pueden querer ocultar este hecho a sus empleadores por temor a represalias. Espero que el caso de uso más típico de este documento sean los programadores que trabajan como consultores o que deseen contribuir a proyectos de código abierto en su tiempo libre. Víctimas potenciales del robo de identidad (todos)
Este documento también puede ayudar a aquellos que estén interesados en proteger su identidad y/o información financiera para que no sea robada debido a su comercio en línea y en otros lugares. Como se mencionó anteriormente, los almacenes de datos como Choicepoint esencialmente están haciendo de la identidad una mercancía. Es inevitable que estos datos se filtren y roben una y otra vez. Con la identidad convirtiéndose en un aspecto cada vez más integral del funcionamiento en la sociedad, los mercados negros que venden estos datos seguirán siendo extremadamente rentables. Al igual que la Guerra contra las Drogas, la Guerra contra el Terror librada a través de la política de dominación y control conducirá a niveles cada vez mayores de desperdicio, destrucción y caos. La mejor manera de protegerse es minimizar su huella digital: use formas anónimas de pago en línea y oculte su nombre y dirección postal. Emprendedores" "from_hiddenwiki")
```